[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?大丈夫?思、あ、カルテジア、カルテジア。
いや、ちょっとなんか重いんじゃねって思って心配だったんだけど大丈夫そうな気がするんで私は大丈夫になったのでよかった。大丈夫だった。
みんなが大丈夫ならいいなと思います。ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。こんちゃんさん、ひしさん、えっとるさん、たさんこんまり困り。寝ちゃった。寝ちゃああ。そしたら今度下半身変態アングル。すぐこうなるんだからすぐ変態アングルで上に行たらね、急にね、下行った時ね、全然わかんないの。ちょっとて。
[音楽]
クラリオンさん、こまりにこまりまに来てくださってありがとうございます。
イエイ。
ってことで今日はお待ちかね。キムキム
キムキムクライシス
だっけ?え、こっちから見ると透明なんだ
。え、可愛い。ちょっとちょっと可愛く
ない?こっちから見るとそうなのにこっち
から。ええ、知らなかった。足って綺麗よ
ね。それな。足めっちゃ綺麗。
いや、今日はね、キムプリン、そう、キム
プリン、キム、キム領域クライシスっ
てミディション
ディショ、デメーションデメなんちゃら
どうちゃらみたいなやつをやろうかなと
思います。
これは前回私が呪文を唱えたイベントです
。なので今日は呪文を唱えずに本気で
頑張っていきたいなと思います。
B助けて。
カ言
[音楽]
なかった。ビビったわ。こんばん声優さん
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。ここです。ここです。
しげ身のとこです。
まだやってない。まだやってない。みんな
やってない。あ、難しかった。マジ?あ、
また会いましたね。以前足を直してもらっ
た。くりくりですよ。覚えてますか?
覚えてない
な。そんな
覚えてないよね。覚えてるみんな。足、
足組。草むの間はかき分けると。いや、
かき分けずに出てきてくれ。もう私
突っ込みたくない。足どれね?足どれ?
それ何?足どれ?違うよね。これ足なんか
な?
フルドリスいえね。フルドリスいるらしい
。ちょっと私もちょっとだけ聞いたけど
37になると急に難い。あ、やっぱそうな
んだ。3え、お試しで行けるの?ちなみに
あらすが長い。怒ってる迫分かん
[音楽]
ないけどカスタマイズすればなんか
頑張れるよみたいな。頑張れるよみたいな
感じね。オッケー。オッケー。行けそうだ
わ、私も。
ということで始まりました。20分以上の
戦いを繰り広げて負けた時の虚外がやばい
です。え、ちょっと待って。怖、怖すぎ。
20分以上怖。
あ、お試しで行きたい人はいるけど相当
根性いるって。あ、そうなんだ。そうなん
だ。え、じゃあお試しで行ける人すごいん
だ。34まではお試しでも行ける。さなら
37までもいける。え、そうなんだ。
えぐ。え、これが練習でこれが本番だっけ
だよね。こっちが難しいんじゃなかった?
こっちだっけな。なんでこんなロックされ
てんの?
あ、とりあえず練習しやってこと。あ、
そういうこと。あ、なるほどね。なるほど
ね。練習しなさいってことか。37年やっ
たんだけど長期戦は覚悟しまし。やば、怖
。
いや、今日めっちゃ楽しみにしてたんよ。
鬼畜ゲート聞いて、鬼畜ゲート聞いて
すごく楽しみに来ました、私。どうもりと
申します。マジ鬼畜ゲーだと思ってきたん
だけど、
ま、でもそっか正しいか。鬼畜ゲだわ。
本当に鬼畜ゲか。一旦鬼畜ゲかって感じか
。え、お試しでもやっぱここがいいの?
ここなの?このみんななの?あんまり
なんかイメージないんだけど。ここの
みんなっていう。ある。
あんまりイメージなくない?ここのみんな
私だけか。なんかカンタレラじゃ他で組ん
でるイメージがある。
フロメぐらい30分戦って負けるみたいな
感じらしい。そうなの?ま、でも時間その
くらいいいならああ、クリアできた時の
達成感やばい。マジ?いや、もそれいいよ
ね。分かるよ。Xの告知時間が書かてなっ
たの受けた。え、私でも1番びっくりした
の。そうんちゃんが最初にさ、聞いてくれ
てさ、20時半で会ってるって聞いてくれ
て、え、なんでと思って、なんでそんな
こと今日聞くんだろうと思って、あ、なん
か再確認したいタイプなんだなと思ったら
私だったわ。原因原因私でした。あ、最新
なんだ。へえ、すご。
よっしゃ、じゃあ頑張るか。
アントレラが共同攻撃持ちなので今との組み合わせ。あ、そうなんだ。へえ。
[音楽]
ポン内容見てるからね。私より見てる。確かに
あなたでこれでベリーナなのかな?ベリーナでやって。ちょ待って。
飛んでけ。
よし。こうしてこうして。大丈夫。
で、カレラでいいのか?カレラでいいのか?カレラの使い方を知らないかな?
沈むのよ。
それ確認したいタイプなのかなと思った。
みんな音大丈夫?音大丈夫?そう。私の方があげたいな。
迎えるために
噛んで勝て噛んで勝って。いや、でもさ、それあの覚えないと多分
37なんて無理なんだろうな。任せてく。
怖いな。
使い方持ってないからわからん。
やっぱりそんなにビームする私のコストいい勝負だね。
え、これでカレでしょ。ま、でも大体みんな一緒し
ね。いいドキ。これでこうして
高一
これで待って。りさん、りうさんこんにちはして。あ、小さいから自分だけ本当。ちょっと待って。
[音楽]
小さいの飛んでけ。
持ってないキャラばかりだから。え、そうなんだよ。こんばんは。
こんばにふ原さん来てくださってありがとうございます。
耐久配信内心やりたいっちゃやりたいけど無理。
ま、ただあの本当に無理そうならさすがに逃げる。
え、でもちょっとやりたい感あるよね。
37がどのくらいなのかを味わいたい。
ちょっと待って。この試合終わったら音あげるわ。払、
とりあえずこれはだって大丈夫しょ。これはきっとこれで詰まる人なんていないでしょ、きっと。
これで詰まってたら37
なんでもうそんなそんなバカなって言われる。あ、いた。それベリーナ口元危ないよ。
[音楽]
で、カレルちゃんでゲージ溜まったら銃撃したら攻撃に回復がつく。あ、そうなんだ。これは溜まった状態。あ、こういうこと。こういうこと。
撃できた。これ
楽しいわ。え、合ってるかも。
簡単に言わない方がいいぞ。ちゃんやっぱそうだよね。そうだよね。さすがに。さすがに。
[音楽]
てかかるな。かかるなよって。
えっと、音を
[音楽]
私の耳が遠くなったんか?
あれ?なんで2カルやってんの?ちょっと
待って。なんで2カルやってんの?1
もうやだ。
おかしいなって思ったんだよ。だ、今から
始まるって。今回から始まることあるって
思ったんだよ。なんでなん
来た。え、てかこれ自分のやつ使っていい
んでしょ?さすがに自分のやつ使おう。
[音楽]
すぐね、本当着する。本当だよ。すごい
半端からやるな。なんで1飛ばすのよ。
レベル1大事でしょ?チュートリアルって
チュートリアルよ、これが。
自分の使いないのだよね。お試しでそんな縛る必要ないでしょ。行くぜ。
これでとりあえずあ、でもどうしたらいいんだ?シャコんからなんかな?この編成って
シャコんから。
ま、一旦いいか。一旦ほぼ短機みたいな感じでとりあえず、とりあえず単騎って。
切ってってや。
とりあえずね、みをつけ。
なんかなんか床痛い痛そう。え、この次どっち?
シャコヌか?シャコンヌなのか?シャコンヌの使い方知らない。
持ってない。
ま、とりあえず運命の脳しでいい。あ、そう。脳しでいい。とりあえずね。
ちょっとないないないないい。敵もいない。敵あた。フグフグフグフグフグフグいた。フグさんフグさんフグさんでこのなんかゲージを貯めるって言ってたよ。あしたんたん
[音楽]
のしのその方がもらいじゃあもうそれで行こう。
もう覚えずに行こう。覚えずに生くたい。
あれ?フルールゾリスまだ。
よし、これでこうしてお。
いや、なんかちょ、なんかさ、目痛くない。目痛くない。なんでそんな光ってんの?風よ。
[音楽]
そんなに光ることある?
撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て。とりあえず良くて。終わった。終わった。あ、終わってる終わってる。こんばんは。くにさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。なんか久しぶりな気がする。
[音楽]
しかも朝だし来てくださったありがとう
ございます。
シャコナちょっと知ってないと最使い方は
最初むずいから気にするな。オッケー。
もう私気にせずに30323434
取れたら満足今日かな。今日は満足できる
かもしれない。
ま、でもね、少しずつ理解できてますから
。少しずつ。1歩1歩1
歩ずつ私もねという名の大人の階段を登ってますから
諦めて初金入れる気入れちゃうやかに片付けましょう。ついてここです。
[音楽]
え、これあれなんじゃない?これ関心からなんじゃない?
よいしょ。知らない。知らない。わかんない。これランマ
1/2
だと思ってるから私この世界配信よく見てます。
ありがとうございます。なるほどね。や、嬉しい。ありがありがとう。ありがとう。ありがとう。
こんにり。ごっつさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。今キムキョムプリやってますので是非楽しんでてもらえると嬉しいです。待って待って待って。この子の子おりえちゃんがさ、なんか
回スキル送って前回教えてもらったんよ。あ、これはあれだね。
次行けってやつだね。次行け。詐欺ちゃん。
正気も正気も入れちゃい。
確かには確かに知らない使うより片けましょ。
[音楽]
そうだよな。普通に知ってるキャラ使った方がいいんじゃないかと思うけど。痛い。危ない。
モンキりの何?
え、なんかそのでかい踊の階段登っちゃおうよ、みんなで。みんなで登っちゃおうよ。また
これで。お、いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。で、これお猿さん。お猿さんどんどんして。
[音楽]
いや、楽しいんだけどね。知らないキャラに増える。
触れるって感覚。
を変えます。
で、これちょ待って待って待って。これでそう詐欺単発をしできない。
詐欺単発をしできないんだよね。やっぱ詐欺ってやっぱ長期戦じゃん。俺オり詐欺とかもやっぱそうだと思うんだけど、
回じゃやっぱさすがにね、信じてもらえないと思うんだよね。だから何回も行かないといけない。押しちゃうよね。長押し押し切っちゃうからね。俺だよ、俺。俺だよ。俺だよ。私つって。
[音楽]
わあ、ルーナちゃんちょっと待って。
ありがとう。ナイスパ。ありがとう。
やばい。りちゃん遅くなったけど絶応援し
てくれてありがとう。あのコメント空に
気合い入った。いやいやいやいやいや
めちゃめちゃちょすごいんだけど。
ありがとうルナちゃん。マジすごかった。
マジであの1番輝いてたよ。1番輝いね。
みなね。そう途中まで1位だったし。いや
、私の中だったらずっと1位だけどね。
納金コンビは最高です。今度名長で強い敵
ぶっ倒しに行く。行く行く。どこまでも
どこまでも連れてって。
私も私も頑張るわ。私も追いつけるように
頑張ろう。
ありがとう。マジ震えた。みんな本当震え
たよね。本当にすごかった。実力派の1位
だった。そう。他のみんなは私見えてない
。
他のみんなも素晴らしかったけどやっぱ嫁
しか見えないってやつだよね。
[音楽]
やった。ありがとう。
いや、名長でも、名長でもね、コラボし
たいね。
そう。結局やることは原身と変わらなそう
だけど、それでもおもろいよね。
赤い敵とかそのレベル1で挑むか。
マラカスカロで挑むかって言って
またふざけてっちゃうから。
よっしゃ
よっしゃ。イケメン使ってくよ。赤的に
そう。挑む。絶対そう。絶対そう。
[音楽]
よろしいですか?はい。裸すね。やばい。やばい。こんばんは。あられまに来てくださってありがとうございます。やばい。でも裸で挑む説あるよ。私はしかも不可効力ね。私の場合は不可効力だから。よっしってくぜ。力をふつける。
イケメンをイケメンを使ってきたいからど
イケメンさ行くわ。いや、リを
でも使い方知らないわ。
イケメンだけど好きだけど使い方何も知らない。実に
頑張れ。拳でリオセスりみたいな感じ。
僕が全て。
ああ、かっこいい。ありがとう。はい。どこまでも見方してもらお願いします。ありがとうございます。
[音楽]
どうやって使うかわかんないけどでもま、ほぼ利用設ってことだよね。利用設理の進化版みたいな感じだよね。
効率よ。よいしょ。見えた。
終わりにする。はい。もうでもここはやっぱね早くあったら
[音楽]
殴り殴り。オケオッケー。で、ほぼ利用設合ってた。分かってたわ。私やっぱもう心の中で繋がってんだよね。
ソリオと私はね、心の中で繋がってんだよ
ね。
全然ちゃうわ。え、ちょ待って。長くない
?そんなにある?練習長いんだけど。
腕鳴らし腕鳴らしすぎじゃない?
何もわかん。いやいや繋がってるんよ。
それがそれがまた
ア運の呼吸ってやつだからもう1212
って感じよ。
そうわ、フィビーちゃん、フィビーちゃん
もな、知らないんだよな。で、ザニー
ちゃんも知らないんだよな。で、ベリーナ
ちゃんも知らないんだよな。ま、結論何も
知らないんだよな。
ありがとう。
ま、頑張れる、頑張れる。されえ、これ
あのなんかドラゴン出てくるやつ。さあ、
手番だ進化を見せます。
相棒相棒どこ相棒
待ってザにザになんかさ時計の時計のさなんか時間ドガンドガンみたいなやつでしょ?
もうすぐ時間だって
いやいやいやいやちょっともうちょっと知らないわ。そんなに理解できず
使ってたはずなのに。
よしよし。え、強くない?ちょ、
1人で行けるかも。
それは無理か。で、ちょっと待って。
これで剣
なんかさ、覚えられないんだよね。やっぱ理解がやっぱね。
[音楽]
青い鳥よ。不穏な。いい
よ。いいよ。いいよ。とりあえずなんかゲージがゲージが溜まってヒュンヒュンみたいな感じだと思うから。
えっとこれでなんか長押し。そ、長押し大事。光ったものをとりあえず押す。照らす。
この見るだけで37
思い。怖い怖い。ちょっとそれあれじゃん。
[音楽]
音ゲーの時のさ、音楽聞いた時のやつじゃん。
まだまだここで終わりなのか。怖ごとで全然使い方違うからね。メジ本当にそれ
少しはおもろいけど
ザニビは火力高い。え、それな、単発でも火力高いのマジすごいわ。
なんかこの人今神社にお願いしてたもんな。
光ったの押すの確かにたち。おお、
来た。これいや、私も私も分かってる。
ほら見て。分かってるから。この飛び。よし。解放しすぎ。いや、ま、でもそうだよね。
取るなら大きな希望。いや、でもやっぱそうだよ。やっぱどこまでも、どこまでもさ、やっぱ主人公で行かなきゃいけないからね。そう。全て将軍。
[音楽]
将軍とあともなのモルモットモルモットと
嫁めちゃん
この世の嫁ちゃんまあわか
いやいや分かってるよ分かってるよもう
プロだからね。
よし。もわかんないけど。わかんないけど。まあまあほぼ孫悟みたいな感じで行くわ。それかドラクエ
[音楽]
待って。終わりにし。
多分このワイプ嫁の嫁の推し。
これが痛み
みんなのあ、期将軍ね。それはね、嫁の推しは期将軍だから。こっちワイプだから。
世界のワイプだから。やめてね。
破壊。これで待って待って。モルモット行け。モルモット行け。モルモットが。
あ、モルモット取り出すの?ちょっと待って。モルモット取り出すんだ。
静かにしろ。
プロなのでア
いやだって事前登録勢だよ。
プロだよ。こんな絶対プロだわ。もう確実に。
これでどう?
あ、お猿さん行け。お猿さん行け。
金将軍とお猿さんっていつもあれだよね。
2人で一緒みたいな感じだよ。解放撃って
。殴り、殴り。オ、殴り、殴れ、殴れ、
殴れ、殴れ、殴れ、殴れ、殴れ。うわ、
解放感。なんか三国士やってる気分すごい
。あ、おもろいな。終わりにする。
楽しいね。なんか三国士やってる気分が
ない
。よしよしよしよしよしよし。
もう、もう、もう3ウェーブ。よし。
モット。モル持ってやめろ。
気をつけてモルモッになれ。
え、カカカロいないの?ちょっと待って。カカカロいないの?今日。今日カロいないんですか?
風に乗れ
カロいないとやってけないんだけど。え、なんかトカルテジアだとさ、
37もさ、監凸1人で行けるらしくてさ、
え、いいなあと思って目を輝かして見てた。やめて。
消してやる。あ、消してやる。怖やる。
は、
ナイス。カルさんは家でマラカス振ってる。あ、応援してくれてるってこと。かカロソリオに枠取る。あ、まあいいや。僧侶オがいてくれるならそれでいいや。まあいいや。あれだもんね。そうだよね。だってさ、ライブとかやってもほら、マラカス役必要だからね。そもそもそものことマラカス役がいないとやっぱり世界は成り立たないから。
[音楽]
お、やっぱこの編成よね。いや、待って。
なんで自分の使おう?
って書きに思ったわ。今更忘れてたが。
HPで火力が増えるアタッカーは強すぎる
。いや、マジで強いよね。フラッシュ
カチャちゃん。のような
何?フラッシュカザズって
独特だね。
そんな独特な姿も面白くて好きだよ
。何それ?床が床が紫色に従いましょう。
これでこれである程度やるのかな?
受け取りなさい。神のさきをし
角路使おうと思うとキャンセルしまくりなのでめちゃくちゃえー使うの難しい。あ、そうなんだ。
[音楽]
空中アクロバ
え、そんな感じなんだ。集合皆さん集合やられたい人順番に並んでね。あ、爆発忘れた。
[音楽]
どこにも逃げられないよ。集合してよ。
これはも全員だから赤でもいい。
ほら、みんな集まれ、集まれ、集まれ集まれ。動物の蝶め動物の名動物の名あ、の森はここで
[音楽]
ちょ待って。行きたくな。なんか絶妙に行きたくないかもしんない。でも可愛い音に会えるなら行ってみたいかもある。
終わっちゃった。さすがにこの辺時代するな。
連された。そう。カンタレラの銃撃なんと
攻撃してたらスキルが光るから押せばいい
。おお、なるほど。オー。本番の時使う。
ありがとう。化け物しか。え、何?名刺
面識の名式の森。あ、見て。これ空中線。
空中線。私も空中線に捉え。やっぱり
やっぱりね、要はピーターパン、ピーター
パンになろうって話よね。ブラントって
ピーターパンみたいだの。
よっしゃ、行くか。プラント兄貴。
うちの兄貴。ピーターパンの兄貴。劇場
入りの時間
ピーターパンの兄貴が楽しいわ。多分なん
とかしてくれるから。ま、それをうちら
は阻しなきゃ。ありがとう。なさい。
下見せてくれてありがとね。
助かる。だいぶ助かる。え、で、これで飛んでなんか飛んでこうこう飛んで飛んでいなんかそ飛び飛び回れみたいな。え、どう、どうやってんだっけ?忘れ。うわ、わかんない。
どちらかといえばフック選手確かに。
え、こんな感じでなんかずっと飛ぶんだよね。こうやって
なんかずっと飛ぶって言ってたんだよ。
そら早く飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ
わからんわからんない面識の森嫌だ
化け物しかおら世界って
怖い飛べ飛べ
お兄ちゃん飛べお兄ちゃんお兄ちゃん
お兄ちゃんお兄ちゃんちょお兄ちゃん
お兄ちゃん頑張れ届いてないぞそれ思いを
届かちゃんと雨がクリし
よしよしよしにてあげる
心
まるみさん、こんばにこまりもり来てくださってありがとうございペロン海のさき
[音楽]
よしらて
よっ
[音楽]
来た。フック船長からの飛んで
スワップね。スワップ逃げ
名前だけだけど知ってんの?やれるかは置いといて名前だけ知ってる。よっしゃ。
スワップ。これがスワップです。
42じゃ似て。もうやだ。もうやだわ。
こうなんかさ、なんでさ、こう人じゃない
ものばっか始めるの私人にさせよう
そろそろ。
あ、そう。なんかさ、何かしらさ、できる
のさ。
[音楽]
音外召喚。クワプ音外シパしシパ
ルパンみたいな。
よし、じゃあ一旦え、準備運度終わりまし
た。なのでここからはやっていきたいと
思います。4つしかないんだ。あ、そうな
んだ。て、ここからが本物の戦いってこと
。
ダメージが与えるダメージが100アップ
。80%ダウン。やだ。
の子供使いまくる子供みたい。
あれつってね。あの56薄いからさ、何で
もかんでも使いたがる。
スタミナが40%ダウン。20%ダウン。
キャラのスタミナ下がんのやだな。
共感度。恐怖恐怖度101%。これわかん
ないわ。
HPがアップ。HPがアップはま、ギリ
許せるか。クールタイムが5秒に延長さ
れる。
やだ。全部全部やだつ。受ける回復量が
20%。あ、これはね、食らわなきゃいい
からね。今回称号はいくつでもらえるん?
確かにもらえるのそもそもらえる
。
これこっち。あ、これ
ということは÷4だから1212だって
だから1個ずつ12ずつ取ってれば勝てる
。
そこでいいのかな?それで合ってる。また
1から決めなきゃいけないんだけど。マジ
?マジか。え、これなんで開かないの?
[音楽]
あ、12とりあえずあれなんだ。なるほど
ね。じゃ、全部これでつけてってけれる
やつだけ1回じゃ無理なんだ、これ。
あ、でも14じゃん。今
何回かやらないと解放されない。あ、そう
いうこと。これは22。え、いや、全部
強いのもうつけてくしかないじゃん。それ
でもう時短しなきゃ。ここは
時短しないとって伝えなきゃ。よし。あ、
なんかうわ、うわあ。潜在写真可愛い。
やってるわ。抜け穴の罠。地域
3回くらいしないと全部。あ、そういう
こと。
来たこれ。来たこれ。私行けます。
これで行くわ。まあまあでもこれはね、
そんなにね、あの行き、リきむ必要もない
から。え、てかローレも倒せるようになっ
たってこと?私やっとやっと
なるほどね。
ロれないです
[音楽]
。
カルデジエルス取れない。騎士のライバルだ。
ま、行けるんじゃないの?ちょっと待って待って。飛びたい飛びたい飛びたい飛びたい飛びたい。ちょ待って待って待って待って。違う違う違う違う。落ち着いて落ち着いてって。落ち着けって。評白者。
お前は落ち着くんだよ。分かるが落ち着くという言葉を。ちょ、待って、待って、待って。落ち着いて。
[音楽]
ありがとう。美しい。
まだ何も始まってない。私
外炎の時間だ。
え、これってやった方がいいの?ダンダン死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。な
んでも何でもやろうとするな。
これで何?その赤いの何なのよ?赤いの何?ちょ、紹介してほしい。これ赤いのこれだよみたいな。
重い、重い、重い、重い、重い、重い、重い、重い、重い。い
やめろ。ああ、なるほどね。
そういうこと。そんな感じなんだ。繰り越
オオオ分かったわかった。
これ周りの周りのお友達あれだな。
[音楽]
戦う前に準備して他より余裕がありそう。それな。うわー。しいりがとな。え、勝った勝った。あ、勝った。
風をまとうりは
強。
普通に強てかいいガチャガチャ画面またまた
[音楽]
1凸した気分ありがとね、みんな
1凸ありがとう。
うわ、これで3
凸目か。眩しいな。そういうことか。全部やってこう。順番に。これはキャノンノックバッて何?あ、飛ばされるってことか。
[音楽]
毎日敵のああ、攻撃のがいいな。ナイス。とりあえずナイス。とりあえずナイス。うわあ、口開けてる。どういう写真?え、写真提出してくださいって言われてこれで出したってこと?え、マジで?ジャコヌの放の歌で風けられるのルウルズの倍率がって感じなので歌はいいです。歌はいいね。
歌はいい。かなりいい。え、こ、このお猿
さんはさ、なんかその潜在写真くださいっ
て言われてさ、あ、俺行きますって言って
さ、これ送ったってことでいいの?
そろそろ顎きついんでもういいですか?
ちょっと待って。顎と引き換えに頑張って
たの?イケメで取れてるでしょ?あ、そう
。もう趣味なの。これがね、あの、自分の
ね、1番コンディションいい取り方だった
んだな。そういうことか。さ、そう、この
精死がなのかそこも気になるけど、
この後会いたくないな。
どうしよう。ずっと口入ってたらはまった
んだろうね。1番口が開いてるやついらん
らしい。あ、そうなんだ。あ、そういう
こと。
口の開き具合で男前感が変わるん。
そんなことある?
会いたくねえ。もう笑っちゃうじゃん。
あとアスト斜めから写真撮ってるのが12
ポイントだから。確かに確かに確かにな。絵の中に
よいしょ。ああ、ちょっとでもこのお猿さんはね、ちょっとね、戦いやすいんだよね。
[音楽]
舞い上がり。
顎外れで病院の人に座って待って。マジで
そんなことしてんの?このお猿さん
落ち着いて頑張ってよね。お猿さんもちょ待って待てない?諦め
え。待って。両手両手来るよね。両手来るよね。確か両手来るよね。よいしょ。あれ床だった。
この手に
写真と違くない。やば。帰らないと。
帰らないとアプデあったみたいになってる。待った男違うみたいな。波戦を
ちょっと違うから倒します。ちょっとさすがにちょっと違う人良くないよね。
違う人来ると思わなかったわ。正味
せっかくせっかく会えると思ったのに。え、
あ、これ私この前やったもん。よいしょよいしょ。
ちょ、待って、待っ。横からやめて。横から違うじゃん。
待って、待って、待って。これでちょ、ちょうどいいくらい。ちょ、待って、待って。歩く、歩いた、歩いた、歩いて。
[音楽]
よいしょ。うわあ、いいですよね。
盛り上がってるし。このまま遊ぼう。
盛り上がってるし。やばいな。よい上がる。
盛り上がってる。判定だ。これ
諦めなさい。そこです。
後ろのね、あの音楽もね、ほぼディナーみたいな音楽流ってるからね。
たとたたたたたたとた。
[音楽]
座るな。座るな。
信じたへ。座るな。卑怯もよかった。
私はね、ずっと座ってますけどね。
私が誰かを終わりにする。
いいよ、いいよ、いいよ。よ
[音楽]
いや、まだ20って楽。20
楽だね。全然ありがたいくらいに楽だわ。
これがモンテりの挨拶です。
まあやっぱプロですからね。
リナにこのかかってる。
やばい。37
の違うよ。相手違うよ。相手こっちね。
相手間違えてますよ。
ナイス。うわ、カロナットちゃん強。やっぱ強いわ。じゃあな。ちょ、怖い怖い怖い怖い。分かったから。分かったから。
運命が仕組んだこの出会いで。
さすがに私には楽だったか。一旦ね。なんで
なの?なんでなの?え、なんかけ忘れるつた。あ、なんか忘れてたっぽいな。またやったんか私は。これはやるドリスカ。ルールドリスカ。なるほどね。
[音楽]
こんなもう潜在写真にイチもんつけること
も申し訳ないわ。使いやすい。使いやすい
。確かに。お、フィービーちゃんだ。いい
ね。いいね。ベリーナちゃん。あ、さすが
にこれか。何?パラドラックスってドラ
を挟むな。ラを挟むな。パラドラクラス
みたいになってるから早速来たね。早速来
たねえ。これ何?パラドックス。
どういうことなの?バレサがいてほしい。
確かにね、こういうイベントにはね、
やっぱバレサがいないと。
パラドックス。パラドックスって何?
カルテジャンを使うとフルールドリスが
強化されると思ってもらえる。あ、え、
そうなんだ。ニコ1タイムなんだ。へえ、
面白。
ええ、強くなるんだ。ちょ、最後にやって
みたいね。最後の最後に。あ、もうやめ
るって。もう眠くないとか言って約1時間
後くらいに。あれ、始まってない。始まっ
てない。始まってない。え、も専念され
てるから
パラドックスって矛盾って意味じゃなかっ
たっけ?なんかそんな感じだったはず。
あのバウンディさんの曲であったような気
がする。不穏な気配がします。気をあ、
ポケモンか。確かにポケモンでもいたな。
よし、これで引っ張られる。引っ張られる。これで、ちょっと待って。落ちて、落ちて。もう
回来る。え、距離遠いんだけど。いやあ、ちょっと何が洗礼されてるだよ。こんばに、黒いさん、こんばんに。
いや、もう1
回。ちょな遅い。ちょ、待って、待って、待って、待って。ザ遅い。ザ遅い。
[音楽]
もうすぐ金時間。知らない。同じボスに2
人いるから。パ。あ、そういうこと。
矛盾ってことか。それでよいしょ。
いや、わからん。待って。使ってないキャラだと処理できないんだけど。助けての声
知らないタイミングがわからない。シス
行ける。よっしゃ。行ける。覚えればいい。
知らないなら覚えればいい。
それでそれでやっぱ
乱数調整入ります。え、何その騎士?誰?
やっぱ乱数調整大事だから。で、これで待って待って。
これで確かこうしてこうしてコツンしてコツンしてコツンして
1人コツンチムチカ行けチカチーカよし
チカあちょけてつけてどこもう
[音楽]
1回もう
1回あそよしでもえ避けたと思ったのに
[音楽]
何?何?何それ?何する?何する?あ、それね。
信託で化してやる。
叶よ。
きつそうだったら教える。きつそうだったらオッケー。いいよ。今
ま大丈夫でしょ。行きますよ。
いや、うわ、タイミング違ったか。ダめだったか。
は必ず返す。あ、そんなことしないよ。
は、うわーい。これ
ちょ、まだまだ落ちで。
よっしゃ。避ける。
任せてください。の
植物だって生きて。
めちゃめちゃ長い。あ、そうなの?待って。毎日た。
ちょっと待って。笑かせてこない。誰もらかしてこないで。
毎日ホルタグやってもやばい。やってるけど
うまいちゃんやばい。
そう任せ。
そうやってるだけあるよ。ちゃんとね、洗礼されてるから。こう分からない編成だとしてもやれば分かるから。
[音楽]
時間のだ。
文字数字数制限かけるわ。じゃあ
最初のご家族。
待って。フィーミちゃん全然使ってなかったわ。かしてはならない。
わらかしてない。
あれ?え、これでなんか止めの効果だよね。確かね。解き止めの効果。解き止め
[音楽]
解き止め解き止め。あ、なんかなんか硬直してる。硬直してる。あ、待って待って待って待って。変えちゃった。変えちゃった。変えちゃった。変えないでって言ってたのに。迅速に動。
よしよしよし。これでよいしょ。いや、マジホロタの成果出ちゃってる。
ちょっとマジでホロタのせ出ちゃってる。
で、もう1回で3回来るからね。
なんでそこさん
こんばにミスタービクさんこんばに来てくださってありがとうございます。なんでな、
[音楽]
なんで変えたん
もよいしょ
来いやばいHPなくなるHP
じゃないスタミナその
信託でやるよ。これは大丈夫。
いつまでもシールドが死んだ。
これシールドなの?
そういうこと。よし。ああ。よし。
よっしゃ。おいしょ。おいしょ。わい。よいしょ。しじゃない。
[音楽]
とりあえずとりあえずそ言ったら勝てるみたいになってる。よし。避けて。
は。
あ、それ上から見るから。上から見たらね。
あ、ちょ、最後来るよ。最後来るからね。最後迎回撃てばよかった。迎え打てばよかった。迎え撃ったら勝てるのに
[音楽]
向い撃つことを人と向い打つことを忘れてしまっているようだ。
あ、やばい。HP
ない。あ、違う。をお与えください。
[音楽]
神のよ。
もうすぐ耐金時間が
レッツゴー。
ナイスピビアスキル長。あ、スキル長押しだったんだ。にょにょになんて言ってた私。ちょっと知らないわ。それはホルタクのドリス以上で本当に苦しい。マジで怖。可愛いね。可愛いね。
[音楽]
こんなんて読んじゃって一応胃腸がよく
似合うね。日本語がやばい。
日本語がやばい。
配信タイトルは旦那に感下されたのかな?
あれ?私だってやればできるもん。いや、
ま、言うてま、確かにね。確かに刺激とし
てはあったけどいい刺激を運んでもらって
やりたくなった。
一調がよく一通みたいな感じで。そう。ま
、きっかけはそうかもしれない。1つ
きっかけの1つ。ま、でもただ納金すぎた
。一旦私が楽しみにしてたのよ、この
イベント。そう、ダメージ入ってるのは
フルルドリスの金じゃなくて広がる波紋
みたいなやつだと思う。あ、そうなんだ。
あれね、ひょひょひょみたいなやつね。
よっしゃ。お、フェイタルエラーはね、
戦ってきてお友達なの。私のフルドリスは
私とよく一緒にいるんだけど。そう。
エイトレはお友達だし。潜在写真やばい
やつもやばいやつだし。
すげえな。こんばまりにみこさん
こんばまりに来てくださってありがとう
ございます。よし、じゃあスタッカートで
生きてく
ん。
で、あとなんだ最初ローレはもっと友達ね
。もっと友達
元友達じゃないか。元反
半親友みたいな。
ま、そんなもんよ。そんなもんよ。
ファミリーに紹介しな。
エラーされちゃうでしょ。
エラーだわ、もう。
フェイエラー。え、でも今回いいわ。ドレイクが
番嫌いだもん。倒してるやつは大体止まんないし。ジャイアン理論ジャイアンかと思ったわ。
いや、それ回る。
回て。足、足
レカのキめき
洗え。足当ってくれ。よし。で、こね、飛ぶ、飛ぶ。飛びながら、飛びながら。
[音楽]
何?何?何?何?何?何が起こって?何が起こって?何が起こっ誰誰?誰?誰?誰?隣から待って。誰?上したの?待って待って待って。誰?誰?誰?知らない人来てる。
待って。知らない人来てるよ。よし。知らないのよ。正
確に1人でいいって言ったもん。潜在写真
1人だったもん。
丸もう1回足。あ、足。足って言った。
いちいちいちいち足で怒らない。待って。
避けられない。避けられない。避けられない。避けられない。ちょ、バック、バックステップ笑っちゃうからやめて。バックステップ笑っちゃうから。いや、ちょ、これでよいしょ。
任せて。
こんな手はどうよ?
いや、それな写真のみかと思ったら知らない。友達
最悪。友達の友達とか一番あれだわ。
なんか漢字い人だったらいいけどさ、感じ良くなったら困れよ。演
義もお手のものさ。
それ最ちゃんが最初のコロ使ってた恩外のやつよ。え、これね。あ、でも知ってるよ。このこの敵を知ってるよ。さすがに。
[音楽]
いやー凍すのも。片方寝てんだから。片方寝てんだから。早く家持ち帰って。私この子介護きつい。
よ裂下れ。
デイリーをしてる中で1
番のシはフルドリスっしょ。今は味方であり味方であり敵でもある。
逃げなどない
にゃー。アスト行け行け行け行け行け。なんかいつの間にか相手間違ってる。待って。それ回るじゃん。よし。足
[音楽]
の雨が逃げきれるかな?
足ね。スニーカーの少年。
スニーカー
スニーカースニーカースニーカースニーカースニーカーに
ドンちょっと待って多くない
こっちでも全員を持って視力
地獄私だけいつもなんか敵倒すのちょ待ってなおいちょっと待って人数多くないかちょ人数ちょっと待って落ち着いて落ち着いて待って待って待って知らない待って列車知らない列車おかしい列車おかしいよねはどう
[音楽]
ちょっと待って列車おかしくな
え、線路置かれたんだけど勝手に。ちょっと待って待って待って待って待って待って。どっちがどっち?
いや、どっちがどっちか分かる?それは分かるのよ。別にそこじゃなくて私が早くエラー狩らないと周りの人なんかどうでもいいのか?じゃあこういうことか。うまく避けて避けていかないといけないのね。ああ、ちょっと。あ、はい。
[音楽]
バイクバイクバイク合コだ。そう、ほぼ合コなんだけどだって知らない友達呼ぶなんて言ったじゃんか私。しかもバイクの友達はきついって。そ、もうあのスタミナもないし。わ、
神にも劣ら必要。
よいしょ。
よし。これで避ける。避ける避ける避ける。
よし。倒された。やだ。
[音楽]
よくこんな石沿いだけね。
終わりにして赤石沿反射系配信者
ナパだ。うん。可愛いね。そこのペイタルエラー可愛いね。いや、友達でしょ。ファイタルエラーは友達やん。
輝きの瞬間
説明のところに実は書いてたりしたという。潜在写真に入れてあげてよ。マジで。マジで潜在写真に入れてあげてよ。
こんな手はどう
ねえ。やばい。やばい。詐欺来た。
どうしよう。もうナンバとかじゃない。もうどうしよう。本当に早く警察、警察、警察、警察に伝えて欲しい。あいつ詐欺してました。何も何も手玉にちょっと待ってよ。
赤髄ありそう。新しい見た。
エピックショット。
激城。新しい偏見来た。あ、やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。上から降ってる。上から降ってきてる。上から降ってきてる。何ちょっと待って待って。
[音楽]
逃げられることも逃げられません。そんなものはないです。よしょい。待って。どこ?誰?あんた誰?あんた誰?ちょっと待って。落ちで
歩かしてほしい。歩かしてほしい。待って待って。そ横から知ら。待って。もうやめるわ。もうやめるわ。
私やめる。何をやめるかって。そうロックをやめるんですね。あと
でも勝掃除するな。俺が消えた。この人ですって。
任せて。
私じゃん。
それ警察に先突き出すの私じゃん。
クライマックスだ。
飲みノに下げるのやばい。に実況動画実況投稿者としてやってきた。さすがにね。
年やってきてるだけあるかもしれない。よいしょ。はい。はい。リオセスリには負けない。はい。利オセスリには負けない。の
リオセスりさぎし
早くメロピで行ってくれよ。マジで痛い。
殴らないって約束じゃん。すり
は俺に任せろ。炎よ。
私と私と仲良くしようって約束じゃん。勝った。
勝った。エラーデータ全てし来た。勝った。
ま、余裕ってやつよ。いや、
今こそ開幕だ。ピーターバンた。大なと。
一緒に戦ってたかちょっと微妙だったぐらいの飛び方だったけど
[音楽]
君に心から経緯を結構長いね。やった。とりあえずナイス。とりあえず一旦ねえ。これでだってもう
だよ。もう取れたよ。称号せイかこいフィニッシュめちゃめちゃかっこいい。フィニッシュ遅れた。ま、ここからが品の技。こいのかどこまで行けるのか。
私は私め。ま、とりあえず一旦これ
でしょう。これが37無理なら他は無理
諦めようぜってなるから。
クーリンタイマー50秒。HPああ、延長
するか短くなるけど自身のHPに相当する
。HPを消費する。まずい。
32とりあえずエクストリームパトロナム
で行きたいと思います。ま、これでいける
かわからんけどね。どうなんだろうね。
フルド率37クリアできたら全部余裕って
言ってもいいかも。え、嘘でしょ?
あれか。フルドリスか。びっくりした。私
の方だった。フルドリス。今回は
じゃあね。このこの綺麗な目いた。目いた
。
この絵綺麗な星と私と私と共にその称号に獲得した豪ペイロードレベル出るから。え、そうなんだ。へえ。
のバイバルが現れ。頑張りたい。
押し戻せ。
待って待って。ないのにないのに。おお。弾ばっか。弾ばっか。
よいしょ。避けて。よいしょ。避けて。避けて避けて。あ、やばい。やばい。避けて。
まずい。ありがとう。あれぐらい?
このまずいね。400400
じゃない?ちょっと待って待って待って。
やばい。ちょっと待って待って。普通にやばくない?怖いんだが。怖。いや、待って待って。避け避けたいけど。あ、それね、それね。それで
真の姿
400行こうとしてら私1
人でいや、ちょっと待って。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いこれは
人だよね、これ。ああ、やばい。怖い。マジやばい。やばい。やったやった。やね。ちょっと待って。きつきつ。普通にきついね。でもさ、勝てそうじゃない?よく考えたら勝てそうじゃない?あ、スタミナ消費量が増えてるから回避考えないと。
[音楽]
なるほどね。消費量が増えてるのか。
だからむやみにむやみにやってはいけないとよいしょ。これは
1回2回3
回で全部全部ちょっと待って待全てをけ
ごありがとう。
この塩をフィナーレに捧げよう。捧げよう。
ダンタラんだラ。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
よいしょ。
2回
3回よいドン。
縮までよいドンって何?食い改めろ。
ま、いいよ。で、これは避ける避ける。ま、避け避け避ける避ける避ける避けるよ。避け避け避け。ちょ、待って。避けすぎ。避けすぎ。ちょ、待って、待って。落ち着いて。落ち着。
[音楽]
ああ、誰?誰?誰?待って、待って、待っ
て。知らん、知らん。わあ、もう知らん、
知らん、知らん、知らん、知らん、知らん
。知らん。
誰ね、もうあのロックする人間違えちゃっ
たから、もうだめだ。もう、もう誰だよ、
こいつ誰だ
。大もイエイ。これが最後のあ、
えぐ。これが電。
えぐ。普通にえぐ。ちょっと急にあれだわな。何を選択したのか。効果を発揮したのか。把握した方がいい。確かにそこはね、そこ大事か忘れてた。それぞれそれぞれ
[音楽]
万なら多少余裕持ってできるはず。オッケー。ちょっと待って。落ち着いて考えていこう。シンキングタイムも必要だって話。
まずこれ。これはHPの回復量が150%
アップ。何のことを言ってるのか分から
ないので飛ばします。え、キャラが敵の
癒しの水玉に水玉多くない?防御力が
15%アップ。
よくわからない。スタックできるらしいわ
。で、これ防御が10%アップして
スタック可能。HP上限50%に相当する
HPを回復。
よくわかんないけど。よし、これも良かっ
た。
納金からもっといいこと。ちょっとなんか
あの理解できなかっ
あれ。クールタイム50秒延長。え、これ
短くしてもらう?
うん。呼ばなくてない。
まあ、行けるよ。勝てる。勝てばいいん
でしょ。勝てば。
緑色の水玉出けですけど、それを自分が
取れば回復。敵まで取り付けれたら敵が
めっちゃ回復し。あ、そうなんだ。それ
だけ頭入れとくわ。
なるほどね。そこまで行けてなかったけど
、さっきのちょっと命大事にやらせて
ほしい。で、ちゃんとここでつけます。悪
を切り裂けでこれでえ、待って待って
大丈夫。
つけた。いつけてるよね。大丈夫だよね。
ご成長ありがとう。よいしょ。これで2
回。ああ、3回。ああ、4回。4
回。もう最悪。最悪。これが運命のアンサンブル。たンたランタダンたン。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
よいしょよいしょよいしょよいしょ。ワブよいしょ。
これで待って。通常とりあえず振ってよしちゃん。
[音楽]
あ、回復しちゃ。あ、回復じゃない。姿
ここでだったよ。お姉さんの
効果把握とは
一体何なんだろうか。
待って待って待って待って待って待って待って。落ち着て落ち着いて。何?これ周りの人から倒せってこと?周りの人になんでされんの?目線が。
[音楽]
あ、でも意外と勝てるかも。よっしゃい。もう
1回。あ、脱出、脱出、脱出。よ
悪を切り裂け。
え、これ周りの敵から倒すべき
でもなんか周りの敵倒した方がいいんだっけ?
[音楽]
待って待って待って。
ちゃんとちゃんとこのこの変なのも変なのも変なのもちょっと空中に浮いてね。空中に浮いてこうちょっとちょっとのりのそりのそりのそりのそりのそり近づいていく。
[音楽]
行け。もうもうとりあえずこれで勝っとけ。これで勝っとけばもう勝ち。手を払い。
あ、さすがに無理。波となる。
いいよ。落ち着いて。落ち着いて。あ、はいはいはいはいはいはい。私が私が回復する。私が回復する。
私の私のものそれは私のもの落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いはあそれそれ私のああ回復すな
メインだけでこしたいやありありありあり全然ありくわで落ちて変われ変われ身代わりにすることも時には身代わりも必要イシエのイ贄を
[音楽]
ありがとうごリラゴリラゴリラゴリラゴリラゴリ
はいはいはい。人魚姫のバージョンはね、あんま好きじゃないんだ、私。崩れなさい。いいよいよいよ。ここでよし。よく見て、よく見て、よく見て。ちょっと画面外よう行ってるけど画面外に行ってますが、よく見てもらって倒したよ。あ、ここしだった。いいな。倒した。行けたい。
[音楽]
一応やっぱゴリ押しか勝たない。
風をまとう冠りは。
いや、結構きつかった。結構きつかった。何がきついてなんか人が多かった。
この件を呼び覚ましたのはあなたですか?
[音楽]
なんかシャボン玉がね、あのね、嫌味だね。しボン玉が。
私子供がやってるシャボン玉見るのすごい
好きなんだけど、
横で横で私も一緒にサボン玉追いかけたい
タイプなんだけどさ。ま、さすがにこっち
ローレのサボン玉は嫌味だったね。ああ、
はいはい。潜在写真
行くか。え、こっちもさ、え、ダメなのか
な?カルデシアじゃダメなのかな?
案外行けそうだけど。
でもお試しでも行けるらしいから、ま、お試しで行くか。無理そうなら変えればいい。やさんに片付けます。
平罪になっちゃう。それな。
え、シャルもめちゃめちゃそうなんだ。他もそれな、カルテジオで結構行けそうじゃない?
子供泣きそう。ちょっとやばい。
私結構子供に好かれるタイプなのに。
めきました。
これがです。
あしおはいはいはいで繰り返しで繰り返しマで繰り返しマグりマスい
勝利の女神がここだルド以外はカルテじゃ行けあっけそう
ですよね
待ってそれ待ってなんか空中戦やってないつ誰そっかそっかそっかもう
1回もう1回サくらんぼってやつ
ちょ違う違う違う違う違う違うちょいかよくわかんない
入力しえでもなんならなあれだな。準備された。
準備された子でもいいのかもしれない。
よしよしよしよし。ドーン。え、これ嫌じゃない?この塔嫌じゃなかったっけ?なんかやばいやつじゃない?やばいやつじゃなかったっけ?よいしょし。
[音楽]
私が誰かますか?はい。はい。ゆか。
星の歌よ。時間制限はないから。
[音楽]
PSストマジそうだよね。
確かに。え、最高か。よいしょよいしょ。
回ね、これね、この前覚えたから。来い来い来い来い。よいしょ。ちょ、待って。知らん、知らん、知らん、知らん、知ら。ちょ、待って。やめろ、やめろ。ジークやめてくれ。
ジークだったんか。お前や。
[音楽]
カルロタは全然確かに強いもんね。
これがモンテりの挨拶。
の挨拶しちゃって逃げられるとでも
ドン
世界がバとか復活ができないからホルタクよりも
PS
が求められる。いいね。やっぱそういうのおもろい。こういうので、
[音楽]
こういうのでやっぱ鍛えていかなきゃ。
ああ、嫌いなやつ。嫌いなやつ。落ち着いて。落ちて。落ち着いて。落ち着いて。
[音楽]
まだまだ行けますわ。
お、行ける、行ける。いやしい。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。いや、この前やっといてよかった。ホルタ、この前のホロタ、
この程度、
この前ので私教わったんだよ。ホロタ、この前のホロタで学んだこと。
こいつ回る。回るの趣味。趣味。
趣味を趣味を止める女。
爆端爆散中。爆形態。
違いを救る。神に超えてるが微えんだ。
勝てたい。勝ちたいって。
このね、全写真大口大口男も言ってる。そうやって神に勝ちたい。俺も神に勝ちたい。
そうか。私が神だったのか。
弱そうな神だな。
はいはいはいはいはい。木のり気のりのりは避けられる。
木のり避ける避けるよ。あれなんか両サイド両サイド全面来てるで。あ、なんだなんだってなんだって。やばい。や、ちょ、ちょっと待って。ジークやめろ。ジークやめてくれ。ち、またかよ。もうよいしょ。
[音楽]
よいしょ。あ、ちゃった。これ止めたか。
の挨拶です。
よし。
いい故郷ですよね。そこです。いい。
世界はこの手にすれにするだけで普通にプレートうまい。プレイうまい。本当戦闘ちゃんと見るの初めてですけど思ってた以上に全然嘘でしょ?
[音楽]
絵の中に
あ、やった。なんかすごい褒められて褒められて負けそう。アホなだけ
逃げられ
事備ちゃんとしなさいってことだよね。要するに
私がそういうことよね。
なぜつも裸なのかっていう。
よいしょ。回れ回れ回れ回れ回れ。回終わり。目回っちゃった。
[音楽]
私はまだ回ってないけどね。
調子油断しないでもない。
褒められるといい。パリーする。
舞いやがれ。
これになってきた。裸。そうそうそうそう。なんか裸にしないと体調心配されそう。勝った。収支フ打った。意外と。え、でも楽しい。楽しくなってきた。んだ。
[音楽]
なんかさ、理解すると面白いね、これ。
敵の攻撃を。
私はこうしてオファーを展示しました。
[音楽]
すぎ。断ることなどできます。
どんどんディスっていける。
ノりがノりがいいな。やったね。プルルトリスか。ま、でも私がみんなが
番ね、嫌だなっていう。全裸健康法って本当にあるらしいでしょ。
[音楽]
え、そうなの?え、じゃあ明日そうしよう
かな。明日そうしようかな。
えっと、これで全部つけて。えや、これ
やばいよね。フルムゲーやったらはまり
そう。いや、絶対はまると思うよ。私も
そう思う。そういうの好きなんだよ。が
この前この前ねなんていうゲームか知ら
ないんだけどなんか一生回避で逃げて
とりあえず戦うゲームやってたのなんか
そう爆発とかも特になくてずっと通常で
振ってんだけどなんか一緒そんな感じそう
いえばりーちゃん探索全然やってない。
いやいや
えどなんだろう。
セブンイレブンはやってる。セブンイレブン以外はやってない
[音楽]
って感じかな。よいしょ。
もう1回来る。
ああ、待って。その、その件なんだ。
聖なるさきを。これは2回やって
いつまでもグズグズしてはいられない。
聖なるさきを。よし。
時間朝治に帰りたい。治に帰りたい。
何?何?何に?それ何?もう
回。はい。ちょ、まだ思いが通じなかった。時間ですよ。チャンス。
イエーイ。コンビニがあんな広くてちょ待って。笑。笑らかせないで。笑かせないで。
青い鳥の
セブンの探索で終われ。みんなはどうせミマァミマなミマファンなんだからします。
[音楽]
ファミマか。ファミマファ
ドレビファみたいな。よいしょ。もう
1回やって。
最終。
え、なんでなんだっけ?スキル長押しだっけ?スキル長押しできた。今できた。
いや、
やっぱいいな。
よいしょ。もうすぐ
戦いに関係することをしっかりやる。
そうそうそう。
もう1回来る。もう1回来る。い
やあ、タイミング間違えたのショックだな。
あ、光ったらスキル長押しね。いや、なんか思い通じだないよね。ちょっとだよね。
[音楽]
え、
速に動き。
パリーばっか。パリーばっか狙って。
ばっか狙って怒られてくれ。フルールドリスに私本気で戦ってんのにて。
今って嘘でしょ?言ってた。
マジで知らない時に出ちゃってる。それて気を
てかHP
減らなすぎじゃない?いや、待って待って。
なんでキャラクターできないの?クールタイム中って何?
クールタイムとかあんの?そんなのあっていいものなのか?え、もった上に減ってない。ダウンしてないからか。
最初のご
P
ちゃんと知ってないと。そうだよね。ビーちゃんのことをちゃんとよく知らないで。で、
[音楽]
よく知らないで生きてんじゃないって本当にそのあ、クルタイプ伸びてんだ。
じゃ、ストップスタがありますね。ガチガチで見たら
日じゃん。じゃあもうドンキホテってことでいい。
意味わかんない結論を生み出しと。
あ、これね。これね。よいしょ。これでもう
回でこれね。いや、でも来ると思ったんだって。分かってた。分かってたもん、私。
これで何?何する?あ、それね。
進格で浄化してやる。
さすがに。ええ、
回避けるのね。ちょ、待って、待って、待。
回避けなきゃない。ぐしてはいられない。
ビビチびは可愛い。フィビって何?フィビ見たい。
え、フィビって普通のフィビーちゃんのこと?
増加のデボフで選択。あ、そういうことか。
しちゃったんだ。私の導き一緒にちゃん頑張れ頑張れ。
いや、痛い痛い痛い。あれ
でも勝てる勝てる勝てる。
よし。よいしょ。
いや、ここからがね、ちょっと正直ね、私ね、苦手なんですよね。あんまり理解できてない。あ、これね、あの、なんか来るんだよ。
[音楽]
で、こっち。よし。ちょっと待って。もう
回逃げて。金して。そ、来るから。来るから避けて。
[音楽]
もうすぐ大金時間だ。まとめて来い。
え、ビビつび。普通じゃない。
Pちゃんのこと。え、何?普通じゃない。
Pちゃん
ビ。理解してるとは思ってない。に光りまし。
をお渡ください。
任せてください。
いちゃんにした珍しい声出た。あ、本当になんかなんか言ってた私の村だ。
[音楽]
よいしょ。
ありがとう。今まで今までありがとう。私と共に生きてく。
もういいよ。3期だっていいって。
これでよいしょ。単騎怖いな。ニャンスの声出た。
[音楽]
ちょ待って待って待って。ニャンス気になるって。ニャンス気になるって。蘇生一しとくか。
一旦しとくわ。ちょっとだって今回別に
37だし。目標
もろい。少しは積んである。
32でこれすごいね。
勝つかなかしなくて
[音楽]
これでをもたら
期体直してあるよ。
ありがとう。期待直してくれてありがとう。
一緒に望んではないけど望んではいるよ。
痛いの飛んでけ。
でもなかなかきついね。やっぱりHP
が削れないの。あ、おお。来た、来た。
もう1回、もう1回でワンチャン。もう1
回来るわ。よいしょ。よいしょ。もう1回
。
もう1個。ああ。
チェンジェンジェンジェンジ
その新託で化して。はい。もう1回も
避ける。避ける。なんかあ、そうだ。
稲妻来てたんだ。
稲妻稲妻来てた。じゃあ私もナンバー
2になります。任
ルパ引いてからやりたい。ルパ引いて。ルパちゃんもアタッカーなのかな?
[音楽]
アタッカーだったっけ?え、記憶力のもない?これ。これもしかしてリア記憶力シールドにゃいしょい。
邪魔だ。
なんか真面目に戦ってるわ、私珍しく。珍しく私真面目に戦た。なんかわかんない。なんか無らしてる。よいしょい。どにかどうにかどうにかどにかどうにかナイス切り。
[音楽]
よいしょ。いや、全然パリー落とせない。全然パリー落とせない。ここからのパリーは理解できない。
痛痛痛。そんなに四方法発砲に現れないで。落ち着いで。いああ、フィーちゃんだめだ。私フィちゃん使えない。まめて来い。
[音楽]
いつも真面目にやってもって。
確かに確かに。お見せします。行けます。
痛た。痛いって。
転んだに
何を言いたかったのかわかんないしなくて任せ。
何を転んだんだろうね。
最終は
[音楽]
よしよしよしよし。ヘイらいらっしゃい。ヘイらっしゃい。やったよ。ヘイらいらっしゃいね。
ラムネはいるかい?
ラムネ飲みたいよね。いや、夏といえばラムじゃない。
みんな夏といえばネだと思うんだよね。私
私の勝手な勝手な固定概念
浄化の光といえばねラムネなんですよ。救済はもたらす
青い鳥を
ラムネ以外は夏じゃないから絶対に言いすぎ。ありがとうフルドリスカバー。あ、スイカバも夏だわ。確かに
[音楽]
B玉。
そうそうそうそうそうそうのやつで祭り以外でラムネなんて止まんの?え、私
時はまってさ、あれでスーパーにめっちゃ売ってたやつ飲んでたよ。なんかさ、ちょっとスタルスーパーに売ってんだよね。なんかこうジマジでいい意味でマジでいい意味でみたいなとこに売ってんの。何これ?ありがとう。マジで好き。
[音楽]
マジで炭酸普段炭酸飲まないの?基本的に
飲まないんだけどそれだけは飲む。絶対
毎年飲まないと夏な始まってないわ。だ
から言ってんの夏が始まった合図が下た。
なるほどなみたいな。
あ、ほうほう。そういうことかつって。
何?次何だっけ?あ、うわあ。
うわ。どうしよう。高だ。ちょっと
ちょっとしたりそう
や。あ、ほぼ一緒だもんね。安値で売ら
れるから好き。そう、そう、そう。分かる
。確かにその辺、その辺ね。
スーパーに売られてたらつい勝っちゃう。
そういうことよ。え、どうしよう。次ナパ
組なんだけど。ナンパマン。ちょ待って。
こっちのが普通に強いんじゃね?ショアキーパーショキーパーショキー
劇場入りの
まあまあまあまあまあまあ
こっちはねあの命かけたら勝てますから
逃げきれるかな
命かけれるかどうかですから基本的に
やっぱりやっぱ
何があれかと、あの、
バレバレ
スタミナがなくなっちゃうから、このある程度やっぱりスタミナを
使う時は使う、使わない時は使わないっていうこのね、
このさ加減
やっぱりあの、あれなんですよ。
終わりにな。
何なんですかね。いや、でもやっぱほらスマホと一緒なんですよね。充電を使う時は使う、使わない時は使わない。
[音楽]
やりながらやるなんてスマホ壊れちゃうからダメなのかもしれない。ドン。あ、それ恥ずかしい。
恥ずかしい。1人で1
人でドンとか言って誰もいなかった。
デッカのキめき。
レッカのキラメキ。レッカのキラメキ。ブランドにブランドににに兄ちゃん。ブランド兄ちゃんの
[音楽]
ブランド兄ちゃんからのだれ。
よっしゃ。足、足。
大パじゃなくて足。
よいしょ。つき、頭キ。
よいしょ。必要だ。
もう1
回来る。ああ。よいしょ。避けられない。クライバック。何なんですか?自分でね。自分で確かにな。誰か始めた物語だって話よ。よいしょ。
いや、でもね、今週はね、あのね、これもね、高難易度イベントなんだけど、原身も実は高難易度イベント来てるらしくて。よいしょ。はいはいはいはい。バイクには向け。はい。デザースターレールもコラボしてる。
[音楽]
はい、デザースターレールコラボね。
スターレールはフェイトとコラボするはずなのに先に名と実はしてた説を押してみたれるかな。
めっちゃスタミナについて語ってるけど初めの方スタミナ管理見て欲しい。は俺
何もない。
待って。膝ついてる方待って。スタミナない。スタミナない。あ、奇跡。奇跡。落ちて落ちて。よいしょ。これが痛み。よいしょ。痛み。
痛みを知って強くなろうね。強くなれる理由知ったって痛み知ったってことなんだ。そういうことだったんだ。今初めてグレンゲの歌詞が理解できたよ。ありがとね。
[音楽]
そういうことだったんだね。
なんこ誰どれ誰がどれで誰があなたがあなたどれあなたそれですか
輝きの瞬間
ボサッカー面白解説で有名な松本さんに見る人は面白解説もしかして居酒屋のさ
[音楽]
ちょらかせてこらもうスタミナないもうスタミナないちょいて落ち着いて落ち着いていやコメンテーター向いてるやんじゃ
さんじゃコメンテーター向いてるってことでオの逃げのない
先生ゲージ溜まってるから銃撃できる。オッケー先生銃撃先生銃撃終わった。今終わったとこ
[音楽]
ありがとう。先生も銃撃して卒業できそう。
耳をせ神を2
つけるか。大事な。よしよしよ。もら
よし。
よし、ちょっと待って。あの、理先生、先生死んじゃったら、あの、私もダめだ。
クライマックスだ。
松本さんくてき待って。ちょっと待って。かせないね。あ、本当ちょっと待って待って。落ち着いて落ち着いて。待ってちょ待って。やばい。松本さんがちゃんがない。待って。ゆか見たら待って。まつさんだ。松本さんやばい。
[笑い]
[音楽]
長反射の松本さんえぐい。
逃げきれるか。
松本清しさん出た。ごめんごめん。本当に申し訳ない。まつきさんだわ。破壊。
[音楽]
いや、松本さん誰だろうとしていさんとか陸上のあの人みたいよね。本当陸上のあの人待って。陸上は分からんかも。
そっか。ギリだけど上わからんかも。笑るつもりない。嘘でしょ?
いや、絶対嘘だ。
み本は本当はそうやって言って笑すごい見てこの角の角みたいな感じに面白いだけなよ。そんなこんなで行きました。松本さんとまキーさんを間違えたところでやっとき
[音楽]
今こそ開幕だ。また
盛大なと拍手。
うわあ。さ、拍手
君に心から経緯をイエイイエイイイエイイエイあ、手繋いでくれるんですか?ありがとうございます。私とデートですか?ありがとうございます。全然行きますけどね。どこにだって?どこに?え、なんで?
[音楽]
うい、ウェイ。松本さんのおかげやね。そうやね。やっぱ松本しか変わないってことか。松本さんもう誰だよって。
よっしゃ、死なの技始めるか。ここから
始めましょう。あれ、全然できないの。
え、本当に徐々に開いてく。34でやっと
開く感じなの。
なるほどね。ちょ、一旦これ極めるか。
やっぱ松本教。一旦松本清か。ま、そうだ
よね。基本的にやっぱ松本清さんよな。
きしさんに名前はつかないな。気ない。
あれだよね。継承ってあんまつかなくない?
いや、嫌いなんだよ。ローラ行こ。
いや、お友達とか言ったけどさ、実際本当に友達なのかはさ、わかんないだって。だって私のこと叩いてくるのにお友達なんて言えないじゃん。
いやいや、言えないじゃん。言えないじゃん。よしよし。
聞いてよ。
君の伝説任務やるなら魔人任務からやった方。え、そうなの?ありがとう。
長いんだ。美しい。
めっちゃし。の時間だ。
オっち確かに言えてる。ノダめ。ノダメクリアできず。
[音楽]
何を狙ってるんだ?
一方的思い。
片思い時。
あのさ、剣回収忘れちゃった。です。
もう諦めた方がいいかもしれない。ああ、倒れてる、倒れてる、倒れてる、倒れてる。
剣剣を回収してなくたって私は勝てるもん。悪の
行け。なんか話してますけど。
え、何?何?何?どうなってんの?何?何?え?え?あれ?
風をまとう冠りは
すでに大原に。何?何?何?え?
この件を呼び覚ましたのは
あなたですか?なんで勝ったの?
Gじ受け入れやすいみんな。え、待って。
なんで買ったの?え、待って。結構真面目
に、え、なんで
ゴリ押しでき?あ、そういうこと。え、
すご。
勝っちまった。あ、今ゴリ押したんだ。
へえ。じゃ、37なのやってみるわ。同揺
して。いや、同揺するでしょ。今これから
だったよ。
だってやっとさ、やっとこの一方的な友達もさ、
両思いになるかってな感じだったのに。
これは避けて避けて避けて避けて避けて避けて。待って待って待って。そだからそんなことするから悪いんだ。そんなことするから悪。ちゃんと避けなきゃ。避けなきゃいいの。
この仕が37
の世界ようこそ。いらっしゃいました。いらっしゃいませ。
たンタラんダラんたン
避けて避けてこれで避けてまあとり空中空中危ない
生きて両出ないから
いやもしかしたらわからない可能性はゼロじゃないかもしれない
[音楽]
この身を包めや
だって倒せるもんに戦おう
行け行け行けれない
れれないれない撃て撃てて
ゴリ押しろ。うわあ、まだまだじゃん。結構まだまだじゃん。
[音楽]
これで先して先して先して
シャキシャキレタスみたいな感じ。
私をフィナーレに捧げよう。
それは私が好きなサラダ。サラダじゃないわ。サンドイッチ。
よいしょ。避けて避けて避けて。
避けて。で、これで避けて。で、
[音楽]
あ、尻尾し尻ぽし尻尾マンしぽマン。尻ぽマンやめて。
シぽマン。しぽマン。だめ。風になる。え、
忘れていた。目を閉じて。
取り戻せ。の歌に潰れな。
やった。何がやっただよ。
の姿ね。もう剣回収できない。
私もう剣回収するっていうもうそのシステムをやめてほしい。終わってる終わってる。いやーちょっと待って。死ぬ死なないで死なないで。まだ戦えるよ。
[音楽]
聞いてみよう。あ、HP
がおかしいんだ。あ、そういうことだから私こんなにもう忙しいんだ。でもやっぱよくよく寝てる。よくこの子寝てる。を
行け行け行け行け行け。にゃーんにゃって待って待死ぬことだけは許されないから。ちょ待って。
[音楽]
死ぬことだけは許され。許され許されないこともある。
こんな世界はこんなに世界は不平等なのだろうか。
ちょ待って。さすがにカルテ。あ、終わっちゃった。カルテ終わっちゃった。は、この手で風を
待って。落ち着いて、落ち着いて。落ち着けないと。落ち着けないと世界は変えられない。世界を変えたいのなら
落ち着いていかなきゃ。よいしょよいしょよいしょ。よいしょ。
[音楽]
よいしょよいしょに
よしいいよ
ご長ありがとうご成長ありがとうに捧げ
結構変わるねHP5
枚そうなんだ崩れなさい
だからなんだった
あやばいやばいやばいやばいやばいどうしようんぬしゃんぬ助けてくれ
美しいハームに
避けてわ死ぬと思っただってもう重いんだもんピッチが低くなって
これはして
これでこれでこうしてこうしてこうして逃
[音楽]
あ、HPください。HP
ください。しこちゃん、シャこちゃん、しこちゃん、シャこちゃん、しこちゃん、サボさん、サボさん、ちょっと待って、待って。サボさん、サボさん、サボさん、待って。サボさん、サボさん。え、私が回復できたかな?美しさ。まだ
[音楽]
できたかな?行けたかな?
いやー。やめて、やめて。ああ。
[音楽]
[笑い]
縮まる。食い改めろ。
よしよしよしよし。汚れをは
いいね。いいねいいね。こうやってこう
こう長押し長押しとねでなんか長押しやって通常どんどんどんやって爆発で
きれろ爆発でドンってやって
6万6万当たってありがとリズムに乗って
これでなんか来ちゃうなんかこれこれこれね誰って何日本語喋って日本語日本語でオけにゃ
[音楽]
これで開演の時間だ。
待って待って待って。ローライの曲好きになった。やばい。ちょっと待ってたんダンダンダンダンたンたランダン。誰が誰のかよくわからない。よっしゃい。
いや、落ち着いて、落ち着い、落ち着いて、落ち着いて。大丈夫、大丈夫、大丈夫。まだ落ち着いて。まだ落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。回復があるよ。私には回復がある。
は、
よいしょ。尻尾攻撃来る。尻尾攻撃みたいの来る。もう
1回来る。は、
落ち着。落ちで。爆発して。
好みは。
さっきから別に日本喋ってはないから確かに。
待って。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。本当に怖い本当に怖い。いやめてくれ。
[音楽]
それ何それ?何それ?何それ?何それ?ちょね、ちょっと待って。
はあ。やってるわ。やってるわ。今やってるわ。だってだっておかしかったもん。おかしかったもん。何がおかしいかってちょうるさいな。後ろの音。何?何?どういうこと?え、なんかさ、ちょっと待って。
なんかさ、今思ったんだけどさ、
あのモヤモヤずるくない?あの
モヤモヤずるくない?モヤモヤすんだけど
心が
あのモヤモヤ食らって私心モヤモヤしたわ
。え、ちょ待って最初間違ってたから最初
ね
後ろうるさ。それな何?あの
ゴロゴロゴロゴロ
何?え?何?そのつつ先痛い。ちょ待って
。つ先痛いんだけど。
あ、え、そこ避けられんの?ちょ待ってよ。ちょ待って。ちょ待ってよ。やばい。やばい。私の心の中の
全てを叩け。行こ。
いや、雑魚、雑魚さん処理ね。雑魚さん処理。言語おかしかったわ。いや、
そんなこともないと思うけど。
いや、これでもう1
回。う、いい。避けて、避けて。ナイス、ナイス。で、倒れてる。倒れてる時はちょっと待って、待って。
[音楽]
カルテジャ、カルテジャ、カルテジャに変えて
銃撃のところが溜まってない剣を拾って爆発しようね。
この身を包めてつ以が
それな。これで銃撃とか銃撃とか動くのも動くのもの動くなよくなって動く動くな動くとたと。
[音楽]
ご長ありがとう。が低くなってる。
よしよ。よし。あの尻尾ね。もう
1回。もう1回来る。すれ
死んじゃった。
これが運になっていくか。
いや、これで待って待って。これで爆発打っちゃ。
[音楽]
さっき撃てなかったの痛いな。と言いたいだけ。待て。
どこに何があるかがちょっと理解が追いつかないっていうのがよし。それよくないます。
[音楽]
え、それ邪魔だわ。このさ、このさ、邪魔じゃない?ありがとう。
何?何?
リングによ。お、疲れてる、疲れてる、疲れてる、疲れてる、疲れてるということはよっしゃ。
食い改めろ。
好きになってる。
なんかそう聞くと好きになるよね。単純接触効果って面白いね。
単純接触効果で人は人のこと好きになれますから基本的に
高みよ撃ての隙に開け
回復せっかく回復できるっていうのに
ありがとう
えなんかさ音壊超えれたりしてないよね。
この塩をフィナーレに捧げ。
それは私だけや。こ
の続きます。
やばい。マジこれまずい。
ちょっとさ、あれ通力切れてんちゃう?切れてんちゃう?やだやだやだやだやだやだやだ。マジでマジで危険危険すな。危険すな。危険犯かすな。
[音楽]
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いよ怖いよあいよなれそれ
まさすがにねちょっと無理だと思ったなんか最初の脅迫者の時点でちょっと怪しかったでも行けるでも行ける私行ける無言になるからあそう無言私の無言聞く私の無
[音楽]
いや、でも怖いもん。無言でできなかった時怖いからいいや。どっちも変わんないじゃ、別にパフォーマンスは
言うてパフォーマンス変わらん。
みんなも話してみな。別に案外行けるんじゃないですかね。わかちょ。はい。え、そこ違います。エム間違えてますね。あ、え、この人エム意外と間違えちゃうんだ。
[音楽]
ええ、初めて知った。
嵐を俺に力をありがとう。
確かによくよく考えたらよく考えた。いたたた
[音楽]
2回2回来るね。3回目は来る
きっと来る。これが運命のアンサンブル。
無言でできんのかな?私床何何何よいしょよいしょよいしょよいしょよいしょよいしょうわ
[音楽]
ありがとう
あちょっと待標白者表白者表白者ちょ白者標白者死ぬな絶対に死ぬんじゃない
美しい君の回復が私はプレードは誰
50年に1ここに減する。
私の無なんかさ、なんか切り抜きとかさ、自分でやっててさ、思うんだよね。よう喋るなって。
なんかさ、他の配信者さんのね、配信とか見るとね、
痛いね。めっちゃ痛いんだけど。き
やれろ。
うわあっていうやられポイズ好きです。やられポインよく出がち。
よく出ちゃう。い、それ爆裂権やめて。爆裂権やめて。
これが運命のアンタンブル。爆裂権してきた。
なん、なんだこれ?爆裂剣なん、なんだこれ?喧嘩売ってんのか?
そうで、なんか他の配信者さんはね、すごいね、あの、落ち着いてるんよ、結構。
[音楽]
だからね、あの、おや、ぐるンぐるんぐるンぐンぐるンぐるン嵐。俺に力を
わかる。こまりしろさん、こまりに来てくださった。ありがとうございます。
37頑張ってます。は
乗せて。なかなか手ごいくれんだ。は
共に戦。
あとちょっとあとちょっとあとちょっとよしわンワンワンワン蜂が振り込
[音楽]
はいはいはいはい。8来た。
来たな。喧嘩売ってんのかった。どうしちゃう?え、私なんか言ってたそんなこと。
この確かにね、1.5倍族になってます。
え、そうだよね。なんかさ、落ち着いて喋ってる人本当なんかすごいなって思うんだよ。聞いてみこの風を。
[音楽]
なんかもう気づいたら喋ってる。
ブのを切り
勝ちがとご成長ありがとう。
ご成長ありがとう。これが運命のア
黙るのは急なミュートの時だけそ急なミュートの時は黙るからでも気づいてほしい。
私が真剣とかじゃないことを。
のボ
ずっとバタバタ走ってたよ。え、バタこさん、私バタこさんじゃん。いや、はいはいはいはい。たンたランタンたンたンたダン。待って待って待って。どっちかどっちかってことだと思うんだ。
[音楽]
よいしょ。待って。これでよし。これでもう
1回。もう1回。あ、1あ。う。
よいしょ。
いや、もう少女ない。
美しいハーモニー。またこさん
シの姿走るよ。
[音楽]
リおばさん誰がおばさんじゃね?
聞いてみよう。
よし。え、でもいいよ。見てこの
HPのヘリを。
回復あったか?回復あったとはいい。ピた。何が痛いのかって教えてほしい。
はです。
いた。あ、そんなこと言うから。そんなこと言うから。ちょ、待って待って。落ち着いて。落ち着いて。戦おう。
待って待って待って。落ち着いてきたい。落ち着いてきたい。私だって、私だて落ち着いた女でいる。落ち着いた女。あの、品のある、品のある女性狙ってます。
のある、品のある女性狙ってます。
はい。これでジャンプでこうしっくりしっくりあのまめてまめてまめてまめて投げる。
[音楽]
全てを叩け。
おばさんではない。そう。おじさんはいいけど。
[音楽]
ご提供ありがとう。この仕
お試しちゃ掴んだけどムとつかるジャがえぐいほどダメージいいよな。やっぱ
出すよね。食い改めろ。
あ、でもあの近所のよう喋るおばさんだってたらまあ納得いっかきり共に戦おう。
品の良い女性は狙ってなれるのか学もうないから諦めてもらって
かわいそうになくした
ひなくしたく
なくしてますて
ああそれねあの煙炊かないで炊かないで炊かないで待って落ち着いていこういやあちょ待って冷静にそう冷静にね落ち着いていこう
冷静こそ思考なり
ソロの時間ソロの時間。ソロの時間やめて
ね。ソロとかないから。ソロとかないから
。この世界みんなでナのためにってみんな
やったんでしょ?思い出して。その時の
記憶を記憶を蘇らして。ちょっと待って。
あ、ごめん、ごめん。脅迫者ごめん。脅迫
者ごめん。お前はもうイ贄だ。
申し訳ね。もうだめだ。あの、ごめん。
間違ったからもう一旦行け。生贄になるな
。イ贄になるの。しん、ごめんな。しゃん
。しゃんだ。ごめん、ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。マジ
ごめん、マジごめん。マジごめん。マジ
ごめん。マジごめん。マジごめん。待って
。いない。
本人がいない。本人が見当たらない。潰れなさい。このちょ待って待って。それまずい。
ちょっと待って。もうシャコンヌでいいや。勝てるぞ。
リズムに乗って。これが最悪な。
いつの日か歌われる。
ああ。うわあ。いやあ、落ちたわ。
[音楽]
落ち着いていこう。リスナー落ち着いてる。うーん。最初の配信の時にあったから。そっか。途中からなくしたか。うわあ、惜しい。でももう余裕だ。
任せろ。
もう余裕。ほら見て。任せろって出たらもう余裕でしょ。あとは集中力が続くからな。私の集中力試合。
よいしょ、よいしょ、よいしょ。これでとりあえずこれでこうしてたまらんか、たまらんかたまらんか。しらんかよ。
[音楽]
全てをけ。
いや、なんかさ、脅迫者生贄にしたからだと思うんだよね。やっぱり
ご長ありがとう。
普通に考えてありえなくない評価生贄とかあんなにかっこいいとか言っといて、
あんなにかっこよくて好きとか言っといてさ、
びなさい。
なんか都合のいい時だけさ、生贄にしやがって
[音楽]
本当にそんなんだから。そんなんだから高いよ。
高いよ。世界高いよ。
はい。よいしょ。ぐるんぐるンぐるんぐるんぐるんぐるン。うわあ。ぐるン。よしよしよし。で剣回収して爆発して。
[音楽]
このたくされる。
ちょ待って。もう何も手足出ない。もうだめだ。何も出ないわ。お
いやな。なんか痛いんだけど。周りの周りの敵感。周りの敵感に痛いの。
悪のポロボ
ビーん。ナイス。でスキルでこう何回か命中させると
命中命中で
ね。
待って。これで、これで、これでよくて、これで。お、いいた。もう
1回尻尾のクルーンからのもう
1回る。で、これで戦う戦え。戦え。
ありがとう。ピッチが低。
ちょ、待って。何人の悲劇をした?
何人のキャラがイ贄に確かに。え、待って。
なんでそんな痛いの?何回かやると痛くなるとかそんなあ、よっしゃ。危ないね。
[音楽]
いや、これね、あの欲しいスター、スター選手権誰が本当のスターかな。さよ全てを
イ贄何人になったんだろう。誰か統計取ってほしいレベルよね。
よいしょ、これで。よし、これで。いやいやいや。いい感じ。いい感じ。あとたと。
[音楽]
いやあ、
あれぐら。これが運命のアンタンブル。
やばい。やばい。夏、夏を感じてる。やばい。夏感じるわ。急に待って。急に夏、夏、夏、夏が感じてる暇なくない?感じてる暇もなくない?スい、
[音楽]
これで通常進んで爆発しちゃって。
このはめ
なかなか怖いはれ涙。
ごありが落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち、落ち着けません。教えていく。は、
[音楽]
やばい。本当にまずい。ああ、ちょ待って。今日まずい。集中力切れた。
集中力切れた感じ。
あ、それ欲しい。それ欲しい。よしよしよし。をげる。
オオオ。あ、待って。間違った。間違えた。間違った。間違った。もうせっかくのせっかくのあれなのに。
真の姿。ここに減する。
動画の配信分はイ贄になってる。確かにめっちゃだいぶ生贄率高いよ。
やばい。無理するな。無理をするな。いや、そ、それ何?それ何?それ、それを知らない。共に戦おう。は、
ちょ待って。回復してくれ。ちょ、待って。ま、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。それ欲しい。それ欲しい。
[音楽]
よし、これで、これで、これで、これではい、もらいあげません。あげません。絶対にあげません。
嘘すぎ。天のタではいや、わかる。
ま、これが本当の単騎。よし。うわ、ちょ、最悪、最悪。落ち着いて、落ち着て、落ち着いて。
落ち着て、落ち着いて、落ち着いて、落ち着け、落ち着いて。ふう。落ちで。よいしょ。回って回って回。やばい。く。助けてくる。助けてくれ。助けてくれ。マジで。マジで無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。やばい。もうつめた。やべ。ないないないないないないないないないない。
[音楽]
ないなない
。
真面目に行かせてくれ。真面目が。
よいしょ。本人がいない。本人がいない。
本人が近くにいない。いや、いた。うわ、
痛い。痛い。痛い。痛い。痛
。あ、回復、回復、回復。一旦もらう。
一旦いいて。いいてもらえ。
いだいてもいいすか?頂だいてもいいすか?
いただきストリートだきストリートだきストリート待ってあかないそこ。あ、もう短機でもやれると思ったのにな。うわあ、ちょっとジか。だきストリート懐かしいの出ちゃったよ。あ、なんか悔しい。
[音楽]
悔しい。
ちょっと一旦さ、ちょっと一旦さ、あの、他の方行こう。一旦他の方行こう。ちょ、悔しすぎる。じゃ、ちょっとストレス、ストレス発散ルールドレス行っていい?りちゃんのバレって言うけどね。て言うけど実際からバレてるのかそらちょっとよくわかんわ。変そう。一旦変しよう。
[音楽]
相当する。ダメージを受ける。10%に
相当する。シールド獲得する。いやだる。
こっちでいいよ。ダメージ受けて受けて
あげる。
いただきストレートやりたかったのか。
いや、いただきストレードも大事よ。
いや、ま、これはね、この配
噛んでとりあえず最初はザンで
よし。いや、ダめだ。やだ、やだ。思ってたんと違かった。よいしょ。これじゃん。
よしょい。え、
ダめやないか。はいられない。
HP
が上がるシルとやだよね。シールド超怖くない?めっちゃ嫌なんだけど。ドン。もう
1回ドン。よき
クライスの試ニフィービー使った時どっちも持ってなくて雑んだけどザンニーさん
40万出して化け物化け物扱いされてる。
[音楽]
いや、ちょうどいい。天才的タイミング。
天才的なアイドル様。はい。どんどん。
[音楽]
え、待って。フィービーってバッパーなの?え、ちょっと待って。そうなの?ちょっと待って。そこ超強撃的なんだけど。
え、フィービーってアタッカーじゃないの?
答えてください。
聖なるさ。
え、そこからだった?そこからだった。世界の常識。世界の常識ひっくり返された。よいしょ。
迅速に動く。ドン。
あ、任せてください。進化。
ひくり返った。世界の石。サブアタッカー剣バ。え、そうなんだ。へえ。
やばい。なんかさっきの楽だな。さっきのより楽だな。
だいぶ楽じゃない?
え、じゃあさ、場所違う。
アタッカーとして置いてあるとこのがバグが違う。場所が違う。リンペラトに何をいて
[音楽]
よしで何やってるかよくわからないから
正体を表現せ。正体を表してくれ。待って。これでそろそろ来る。
神の音痴を。よっしゃ。何が?いや、もう
[音楽]
1回なんで
アタッカとバッファーなんだよ。それは知ってた。さすがに。
最初のが知ってるから
黄色いモードだとアタック青いモードだとええ、そうなんだ。
と一緒に戦う。
でもそのこう変え方知らないけど来い。
[音楽]
ええ、すごい。ちびはコンテションで刑事を貯めて。へえ。バフナイトさ、仕事終わらて残業。あ、そうなんだ。
残業するしたい場合は
Bビちゃんのバフなしね。は
トーン。もう1回ドン。任せてください。
進化をお見せします。植物だって。
スキル長押し。ええ。
知らなかった。
一緒にお。
これで行けたんか?これはやできたんか?できてない。
わからんな。わからんな。あんまりあんまり初見た目ではわからない。
[音楽]
もうすぐ
通常長押しがアブソリューション。
え、何?そのフュージョンみたいなやつおもろ。
政治た。
さっき言っており言ってたけど何のための長押しかを知らない。切り裂く
さあ救済をもたらす
言ったこととなんかそのなんかさ、分かる?あのさ、数学的すごい思考なんだけどさ、私結構さ理論理論を求めたいのよ。
なぜそうなるのか結構気になるタイプでそれがないと多分覚えられないの。フュージョンではない。あ、フュージョンではない。
[音楽]
一緒に戦おう。
待って待って。こちしてこれやって
[音楽]
インペラ
使ってるフレンド覚えるのもちょっと時間かかった。やっぱりなきゃ。
あ、やばい。ベリーナやばい。この時間ですよ。
ええ、すご。
いやー。危ないや。うわ、それ、それ待って。それパリーしたことない。それパリーってきたい。
パリパリス。パリパリス。それ初キシャキ。
よっしゃ。すごいじゃん。もえ。
よし。これ狂るって回って。よっしゃからのからの世界を世界を中心に回っている。世界は世界は声に満ちている。
[音楽]
ああ、迅速に動く。キン。
いや、これな、これ理解できないんだよな。
一緒に戦おう。
逆球祭をもたらす。青い鳥よ。
モードチェンジするための長押し。長押しね。ええ。
あいた。
痛い、痛い、痛い。ザの解放後の攻撃は全部
全部あれね。あ、そう。死んじゃった。死んじゃった。死んじゃった。
言してよ。せ
なるほどね。や、
青い懐かしい。確かに
その新卓で浄化してやる。
これで最き確かに再貼られてる。
よいしょ。まあまあ避ければ勝てますから。いや、それ避けられんかった。ちょっと意思と別のことしちゃった。
1と別のことしちゃった。
こちらです。
スキル長押しって。あ、そういうことね。あ、ちょた君たちの解説を読みながらヒールだからアタッカーモードで。え、私アタッカーモード使ってんの?
[音楽]
あ、いいや。これはあ。うわ、ごめんなさい。ごめんなさい。パリー、パリー狙ったら死んじゃった。はいられない。
かせなるさきをそんな
いやあ、ちょっと待って。もう
回行かせて。あ、まいっか。よし。理解できた。やっと理解できた。
傷つけさせない。
ちょっとごめん。みんなが、みんな大体読んではいる。大体読んではいるけど、
[音楽]
大体読んではいるけど理解してるかは置いといて真面目に行ってくる。
で、スキル長押しで今何今のモ?今モード今そのモード調をお与えくださいとかを説明するのを疑ってました。ま、いいんだよ。
[音楽]
え、これは今何?何?モード?今何モード?あ、あ、あ、あ、青、青、青、青、青、青、青。煽った。煽った。煽り、煽り、煽り。ちゃん。
まとめてこい。さん、行ってきます。
[音楽]
これで。よし。
これで行け行け行け行け行け行け。ま、理解しなしなくては
[音楽]
一緒のこと理解を諦めよう。よいしょよし。まだまだまだ。震え、フ震えるドリス。フルエルドリス。よし。
任せてください。
フルエルドリス。第ここで
1ク。ここで1ク。私のここで1
個入ります。ブルエルドリス。
シュワン。シバランケ。シバランケ様。シバランケ様。うわ、タイミングよ。
[音楽]
タイミングで今長押ししてるけどどうなの?今は何色?これは何色になってんだ?一緒に戦おう。
理解してない。震えない率だよ。
震えない率かこれ。
え、スキル長押し体をたらすい
流れ流れことしか考えてない。納金すぎる。
え、一緒に戦う。
どこで見るの?それはなるさきを
むずい。
え、長押ししてるよ。
え、これでしょ?スキル。え、スキルって何?君はつき物です。
え、かよ。どうか私の声。
ちょっと待って。わからん。わから時間ですよ。
あ、タイミングが違う。あ、そういうこと。もうすぐ
タイミングが違うんだ。
まとめてこい。来い。
なるほどね。
スキルが青くなる。そしたら長。あ、
え、スキルが青くなるんだ。ええ、そういうこと。
これでいいのかな?これでいいのかな?わかんないけど。
よし、これで爆発して。
なるほどね。
だから私は
タイミングを間違えちゃったから
きついんだ。スキルが青くなちょ死ぬ。
死ね。前に出しすぎて死ぬて。
あと目の前の時滅ぼすのみ。そうだよね。滅ぼせば何の文句もない。
実際滅ぼせば何のもないからしてやる。
ナイス。はんで4回こんちは2
回特殊撃しないと変えられない。ええ、そんなのがあるんだ。なるほどね。
[音楽]
これで待って。これ来る来る来る来る来る。ここでもう
1回来る。もう1
回泳ぐ泳ぐ泳ぐ。ピカチュウ
任せてください。え、
でも確かに開光開光だっけ?ピカチュウみたいだよ。やばい。ピカチュウ。ピカチュウピカチュウ。ピカチュウ
ピカピチュ。痛い痛い痛い。
そんな痛いことしなくてもいいじゃん。そんな痛いに向いてよ。
[音楽]
落ちで落ちで。これ待って。こんちゃ、こんちゃおもろいわ。セス。
そうだ。一旦敵倒してからの方がいいかも。一旦ね、チャンス
[音楽]
先に先にちょ、一旦倒してくれ私。その後ちょっと一旦みんな話そうね。
よいしょ。この時間
通常3回銃撃4
セットをしてアタッカーモード終わらせないで。なるほど。
よしそうするわ。
お言葉に甘い。
お言葉に甘えてそうさせていただく。
あ、死んじゃった。
救済をたらす青い鳥を。よし。これで銃撃やっと。あ、来た来た来た来た。待って待って待って待って。
[音楽]
ここだ。ここだ。ここだ。ここでこうだ。で、今やっと来た。やっと来た。やっと来た。意味がやっとわかった。
やっとわかった。これだ。これだ。これだ。意味が分かった。やっと分かった。これだ。そういうことか。来た。
[音楽]
ちょ、テンション上がる。初めての初めての出会いってテンション上がるからね。
もう、もうあれなんだよ。
もう回復薬いないの?よいしょ。これでいいんだね。これでいいんだね。これで良くて。よし。待って待って。これで長押しして。よし。これで良くてよくてよくてよくて。良くてしか言ってない。良くてしか言ってない。日本人とは一体ちょ、そんな哲学急にいらない。
[音楽]
やばい。死なないで欲しい。
収走してないから。え、あ、そこから銃撃
2セットやの。あ、そうなの?
2セットやった。死んじゃう。すぎ。
少しはんで。
瞬ってあれだよね。銃撃だよね。銃撃だよね。勝
よいしょ。
本当パンクだよ。大パンク。
時間のよいしょ。
来い。
やばい。バリア貼られるな。きついな。
[音楽]
これ食らったらやばいんだよな。で、来るじゃん。来るじゃん。来るじゃん。ちょ、なんでよ。銃撃
セットと相走は変装。あ、走像みたいな。ほお。
え、初の試み。なるほどね。だからそこか
な。ああ、それね。
だから要は最初に解放来てキャラしてザに
え、最初どうすればいいの?修像やめてね
。
え、だって最初は青くないよ。
負けんね。負け。あ、青くなった。青く
なった。急に青くなったよ。熱くなるよ。
今から熱くなってくるわ。
戦い方とフルドリス2人は同時にそう。私
超徳大使だから。
やばいやばい。出てきちゃった。修上さん
。心の中の修像さん来た来た。
てことはえっと待って通常
3回123回やったら
えっと銃撃を2セット新です。銃撃2
セットします。で、そうなるとリア上がろうぜ。確かに言ってんな。お米を貯める
[音楽]
円。マジ高いからな。今のお米で解放して交代。
修ね。修像は右が光ってる時。オッケー。
オッケー。オッケー。あ、入場って言うん
だ。へえ。
スキル長押し。あ、長押しで青くなるのね
。で、通常3回銃撃2セット解放キャラ
チェンジャニーさん光ってなかった適当に
殴ってきて光ら
光られてキャラ
今リッチャーアタッカーモードだからねえ
。なんでなんでそうなったの?
え、なんでそんなアタッカーモードになっ
ちゃうの?
どうしてそのアタッカーモード?今何も
ないね。今何もないね。いつになったら
青くなの?ここで長押ししたら青くなんの
?
ならない。
これ下のやつ。
今何もない。通常長押ししたから。え、
溜まるの待って。あ、ここでここで長押し
でいいのか。なるほど。あ、分かった。
進化をお見せ物だって生きてるんです。
なるほどね。そういうことか。
待って待って待って。痛い。痛い痛い。そんなにそんなにちょ待って待って。今日激しい。今日激しい。ちょ一旦待って押し。
[音楽]
で、ここで長押しますつで、これで
12やばい、123で長押しして
123で長押ししてで解放して
ああ、そういうことなんだ。ええ、
BB
近いってすごい。確かにこれをなんだとこなすわけだ。はあ、なるほどね。
面白。オッケー。熟地したよ。
もう理解。
時間の
大体はもう分かった。そう。完璧。オッケー。
もうでかい。でっかいじゃないわ。理解。番号の時間ですよ。
ええ、面白。
確かに面白いわ。します。
なかなか
来いよ。来いよ。
もう1
回ドン。もうマジ期でさ、黒なんだよね。答えてください。
これで123で長押しして
で長押ししてここで多分ここで音が使ってもいいんかな?音が使って爆発かな?調をお与えください。
[音楽]
なるほどね。神どうか私の声。
そうね。ルナちゃんにでもあれだよ。
あの、私持ってないからさ、これイベントとかで学ぶことになっちゃう。
[音楽]
そう。
え、面白いな。天才やった。天才やったね。
[音楽]
教えてもらおう。持ってないけど。
任せて。
持ってないけどいいかな?そうでしか、
あの、さっき来たからわかあれだと思うけど知らないと思うけど最初んだ。今はわかんないけど。
はい。それはじナちゃん嫁めちゃん来てくれた。ああ、
打ったらそのままお審判。あ、そうなの?
新です。どうして?待って。
で長押し。待って待って。ごめん。これは避ける化してやる
で123でも惜しさ。
俺だ。
いてくれてた。少し
ありがとう。
行ってくれてた。ほら、みんなの大好きな嫁みちゃんいるよって。
[音楽]
聖なるよ。
回復に必要な蘇生アイテムもない。
避けて避けて。
報告書しなくては
これで頑張って頑張って頑張って。フルドリス。あ、間違った。応援間違った。逆応援しちゃった。
[音楽]
え、ザれな。
ずっと言ってくれたのマジでありがとう。
私の私の37は見守ってくれてる。
その罪。あ、それね、で最初の
これで長押ししてで
で長押し死そう。死にそう。わあ、もう最悪。いや、あのなんかこっちはいられない。
やばい。恥ずかしさを与えてしまってるわ。
邪魔だ。どけや
にしは
いずら。
あ、普通にな。
[音楽]
34なんだよな。それの34
なんだよな。ふう。おかしいなあ。避けるの忘れちゃうのもわかる。そこは慣れかな。そうね。いやあ、ちょっと待って。でもやりたい。
[音楽]
ちょ、あ、諦めちゃった。諦めてしもた。ん、最挑戦うなった。いや、いいね。なんかこう知るっていい。え、これ地だわ。地出れそう。私
傷つけさせない。哲学の領域入れるかも。
気をつけましょう。
ま、とりあえずこれは避けるじゃん。避けるじゃん。
今
避ける。避けられないよね。ドーン。で、これで爆発しちゃって。大き
[音楽]
やっとやっと戦いの中で成長してる。え、すごいよ、それは。
よし、これで。これでその
3回ね、123
で避けて、避けつ長押し。あれ?あ、あ、あ。合ってる、当ってる、合ってる、当ってる、当合ってる。
余避けながらむずいね。スタミナがなくなっちゃいそう。た、痛い、痛いよ。
2回やった。どんな
やばいすよ。
未だに爆発しているの成長してない。時間が
バれた。バレたい。
でもなるほどね。ちょっと待って。
第2弾やらない?これ
なんかさ、ちょっと今日
37全部無理だから第2
台やるわ。自主連してくる私。
よし。オりオセりザニーに
ザニにやって攻撃いいからスタミナ管理が大変だと確かに。
ああ、もったいない。もったいない。もったいない。
何?何する?何する?何する?何で遊ぶの?何で遊ぶの?最初のご
あれさ終わってないんだけど。終わってないんだけど。ああ、間違った。大丈ちょっとごめん。私の気力。あ、ね、爆発回避ないらしいね。私の記力巻き消したわ。不穏な気配だ。
[音楽]
待って。HPを満タにします。
で、これでこっち寄せる。これで
チャンス植物だって生きてるんです。
いや、これ勝ちたい。
絶対勝ちたい。37向こうの37
も取りたいけど、
なんか今日今日激しくない?っていうのパート
2だけど2回目激しさを感じるの
2回目です。にゃー。
最終タイミング悪かったかな?
で、123
で長押しをして避けて避けて避け避けて長押し押してよし。ここで
[音楽]
2回やったね。2
回やったをお与えください。
[音楽]
2回やったらザに変えるザで残業をすると
残業らかなる残業だから。あ、フィちゃ回ってる。
すごいや。シを勝
ドン。これでいいのか?やってることはあってんのか?多分は殴るんだよね。
任せてください。
もういいし。日向この時間ですよ。
完璧。オッケー。
あ、パリーだよね。そう分かる。
だからパリーをする。
パリーをしたかったです。
で勝とうとしてる。最初の
でこれで長押ししてよっしゃて。これでよっしゃして
[音楽]
23で長押しして爆発ね。
をもたらす青い鳥を
でこれでこうして
よし回る回る。い
もうすぐ時間だ。
ちゃんいたらちゃんいた。
嘘い邪魔だ。
たちゃんです。たらちゃんです。
よし。これで、これでなんかゲージ多分溜まってるよね。今なんかゲージみたい溜まってない?それはなんだ?それなんだ?これのダメージ力が変わるのかもしれない。
成しなくてよ。
いや、でも全然勝てそうだなとか言ってると危ないね。します。大きくなれ。
おまけで使っとき。オケ。
おまけで使っとくわ。よしよいしょ。やしい。うい。
[音楽]
痛いの。飛んでけ。
フィーラー持ちてないから行けそう。それな。これね、指で。指ね。
[音楽]
信託で化してやる。
最初のこれで長押しして。
123でよし。交換して長押しして
123で長押しして恩して避けて爆発
[音楽]
集中力勝負集中力勝負よ私の
よっしゃられ
やばいやばいどうしよう理解すると楽しくて仕方ないなこれ
血が騒ぐ
[音楽]
時間の無駄なるほどね、
そうやって生きてるんだ、みんな。やばい。人間っていいのそう。
よしよしよそ。
任せてください。
理解すると楽しい。そう、理解すると楽しいわ。託で浄化してやる。
よし。で、あ、ま、いいか。で、
で長押しをして避ける。ああ、避ける。避けれんかった。
避けれんかった。よっしゃい。長押しで避けて。避けて。
[音楽]
救済を見たらす。
音外じゃね。
あ、いいかいいか。今音が使っちゃう。
もろい。少しはレッツゴー。
マリオみたいなマリ。何がマリオだってよくわかんないけど。は。
あ、それね、床ね。床ね。わかんないからさ。やめてほしいよね。
思ったもんね。
強、強すぎ。対処しさすぎ。よ
気をつけましょうね。いやあ、面白りゃ。
理解力勝負。私理解力マジでないけど。
[音楽]
理解をできるようにまで行きますよ。
体で覚えたら全て勝てる気がする。
最初の
よし。長押ししてで
いやいた。それ
4回4回来るって思ってるもん。
123で長押ししちゃって使って爆発ね。
[音楽]
の家庭にし待っちょ爆
そうやる気だけは誰れそうそうそう
やる気だけは誇れるから唯一してはいられないさあ
展示と言って残業しまくて勝った
勝った残業さんいそうザさん残業さんなんだよそマジで姿勢悪いやばいちょっと京
[音楽]
という日は感動しちゃうかも。
なるほどね。とりあえず34とりあえず
34。これは天才。いや、覚えればいける
もんなんだ。これでりちゃんも残強できる
。来た。残業り来た。
え、ちょっとさ、これだけやって今日
終わるか。これだけやって
読まないけど体で覚える。え、そう、そう
。そういうタイプ。そういうタイプ。
フィビのガチャ演チ綺麗。え、めっちゃ
綺麗。こ漏れ火が刺すからだいぶ綺麗。
これで満足しろ。
え、合ってるよね、私。持ってきた。持っ
てきた。え、合ってるよね、さすがに。
え、なんか、あ、や、準備、準備。あ、これはダメなんだ。あ、これ行けるんだ。準備した。おもろ。
[音楽]
奇心のライバルが現れました。
これで拾って包丁を。
いや、でもこれ最初嫌なんだよね。これ最初ね、普通に良くないよ。この
準備できたわ。
で、避けて、避け、避けて、避けて、それも避けて、避けて。オ、オ、オ、いいよ、いいよ、いいよ。する。
[音楽]
いいね、いいね。避けて、避けて。長押しして。避けて、避けて。別に避けてないのよ。
悪、
え、ね、そ、名をね、かなり最後に押してもらってポイント交換する。あ、そうだよ。しないとね。オッケー。避けなさい。
[音楽]
風を悪
できるんだからずるじゃない。確かに
準備はてみたいなもんよ。要は
はテストってさよね。
完璧なピナールテスト大事てに捧げよう。
そう飛行ってそう飛行になるんだよ。これがまた危ないで。
これでこうして回収して剣を頂いて食べて
[音楽]
口の中井の中に入れます。
え、食
使い方、使い方鉱山胃の中に胃の中に入れます。
長押し長押し。ちょ待って。誰がどれ誰がどこれ一直線上にいてくれね?頼むよ。一直線上にいてくれね。一直戦場所にいない。なんで水の中入ってんのよ。
[音楽]
ちょっと風がい
優しく合ってくれ。そこだけは。
痛い痛い。まずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい。まずい。宝飛ぶって
[音楽]
やばい。やめてやめてやめて。は、ここは
ああ、ちょっと待って。まずいかまずいか怖いか。うわ、危ないか。危ないか。白ちゃん、白ちゃん、ひ白ちゃん、白ちゃん、
ひ白ちゃん。ちょっと待って。
しんのしゃんしゃんしゃんしゃんしゃん爆発できるシんの爆発あれできないあれシあれ
もうだめだめろ
落ち着け落ち着け私
1回テポが乱れると
それまでに意外と時間がかかるのやめて
臨気応変に世界は臨気臨気で生きている臨ああ臨気応変とは何ですかね落ち着い
いや、もうなんならさ、もうカルテシア前に行って、もう他、他いるだけでもいいんじゃないかと思うんだけど。
[音楽]
全部歌わせてもらえない。確かに。よし、
これで回る回る回る回る回る回るで爆発。
[音楽]
全てをけ。
確かに準備ちょっと時間かかる。わかるわ。回らないです。それはお月様。お月様の真似してみる。
[音楽]
ごありがとう。
こちゃんこの血をフィナーレに捧げよう。たンたラんダラダンたン。たはい。
[音楽]
これでこうしてで全部拾った。全部拾った。
爆発する。ここで
今、今強い。今強いよ。今かなり強いよ。で、スキルやって。
行け。撃、撃。ちょ、待って、待って、待っ。なんか横から横からの野獣マハ怖いんだが。
[音楽]
塩風よ。吹きやれろ。
いいね。目の前にいた。よかった。目の前にいてくれて助かる。
はい。で、これは避ける。これも避ける。
避けるに
[音楽]
はたンダランダランたン。
それよりトがいのアンサンブル。
この前も今日もクマにボコしかもちょっと違う形のやばい。今何ちゃう?今何ちゃう?歌ってるのね。避けて避けて避けて。避けられる避けられるよ。避けられる。避けられる。避けられる。ちょ、ちょ、邪魔。
[音楽]
邪魔。壁はやめて。壁、壁はやめて。
こんばに。せさん、こんばんに寝る。
2分前に来てくれてありがとう。よし
よし。これでこうしてやめて。
は、華麗に
気をつけて。ああ、やばいやばいやばい。抱っこ抱っこ抱っこしてる。抱っこされてる。抱っこされてる。高い、高いされてる。
ピッチが低くを払いまし。
待って、待って。
カルテじゃ、カルテじゃ、カルテじゃん。カルテじゃん。カルテじゃ。カルテじゃん。ナイスカルテじゃくら。ああ、やばい、やばい、やばい。噛まれ、噛まれ、噛まれ。
[音楽]
人を変わる。人を変えるんだ。人を変えるんだ。人を変えるんだ。落ち着いて。落ち着。あ、ああ、ああ、あ、あ。
悲劇は美しさを払う。
出る前に覗きに来た。
どんなでしょ?え、
いつの日か歌われるねえ。もう、もう
シはまだまだ続きます。
もうちょっとさっきの方が行けそうだったじゃん。
疲れてるんか。
ま、でも集中力は永には続かないからな。きます。
いや、避けよけ避けって相ね。横の人知らないって。
この君たちは寝ないのか?俺は寝るが。
[音楽]
私たちは寝れない。これをこれを
になるまで寝れない。
ローレラママってことですか?ママって
ことだねえ。もったいない。ちょっとマジ
でこれだけやりたい。これだけ今日やり
たい。私、私これだけマジで
来てもた。え、うちのカルツで合ってるよ
ね。さすがにそんなわけないよね。
さんがクリアしてないが。そうね。私が
クリアしないとみんな寝れないから。あ、
あの、あ、確認し、ま、いいか。入って
たってことは入ってるんだよ。
半まで寝れば死者ご入で
23時やろって言ったその上に
時まで起きてたよね。ママいる。ママいるって。
ママおるよ。
待って。こさんのママ多い。
風を悪を切り裂け。
まあまあほぼ見た。ほぼママみたいなもんだからね。
うちらも。いやあ、ご成長ありがとう。
やめていやめていやめて。
音が釣れてしまった。あ
あ、ちょっと雑ず、乱殺雑になっちゃってんな。
[音楽]
潰れなさい。
乱になっちゃってる。怪
を払いましょう。
落ち着いていこう。落ち着いていこう。神の
早くしようなんて思うな。
そんなものやめろ。救
よし。
これでこうして食材よ。とりあえずそのさ、周りの人たちがさ、私のこといじめてくるんだよね。
[音楽]
なぜか知らないけど。
なぜか知らないけど。周りの人たちが原因だと思うで。私が負ける原因。それ何?あわブクブクやめて。あわブクブクやめて。
[音楽]
行こう。
歩いて歩い歩いて歩いて歩いて歩いて歩いて歩いて歩いて歩いて。あわブクブク。
[音楽]
じゃなくて、あの、これ来るんあ、
3回ね、分かってるんで、私もリボり
いや、無凸とカルテ確かにね、結構違うかもしれないな。
試練はまだまだ続きます。
いや、これで通常やってやばい、やばい。死なないで、死なないで死なないで。ああ、やばい。通常が、通常の剣が止まらない。
[音楽]
食い改めろ。
プクプク。
しボン玉。シャボン玉。飛んだ。屋根まで飛んだ。
[音楽]
壊れて消えて。
やばい。ピッチが低くなってる。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。何がやばいか。
1番やばいところは暑い。
全身暑い。
痛ゴモド。そんなミュートミュートでしょ
。ミュートでしょ。
ミュートだよね。
やばいなあ。中二
秒つった。
一旦口数頑張って減らしてみる。一旦ね。
[音楽]
いや、もう避けて避けて。そう、喋っちゃう。喋っちゃう。もう喋っちゃう。ちょ待って。ここ最初避けよ。みまち待てよ。見や。間違った。ブルールドリの時マジ回避難しい。それな。寝たいから早くしないでください。
オオオ。任せろ。ほら見て。
かせろ言うてたよ、今。喋っちゃ本当に良くない。よし、これで避けますよ。
これからだ。
もう高いとかやめなさいって。もう、もうなんかいつもよりちょっと激しい。覚悟
[音楽]
なるべくなるべく喋らないようにね。なるべく喋らないで。落ち着いて。喋らないようにする。頑張る。
喋らないようにって言って喋ってるのコメント見るの一度お休みしようじゃん。
あ、高い高い高いですね。はい。高いですね。素晴らしい。みなさい。
高い時も何もうもう何なの?なんで私喋ってんの?そんなに
もう喋る改めろ。
歩くスピーカーみたいな。だからコメントも見るな。自分
落ちけ。絶対に落ち着け。待って。いる時に撃て。
[音楽]
吹きやれろ。
風がい。
え、待って。相手違う。相手違う。相手違う。
なんだけどこれこの手で勝
か。一旦クマクマ戦うか。なんかもうクマ邪魔だし。クマズクまず。あ、死んじゃった。
やばい、やばい。ちょっと待って。こんな
最初にズバに死んじゃったらまずい。え、
本当にやばい。本当にやばい。
見られないから愛も注げるような今だよ。
そんなこと言って見たいんでしょ。いや、
確かに見たいのかもしれない。
の3番を押し戻せ
ちょっとなんか言いたいことちょっと
伝わるわ
嵐を俺に力を
揺らしたはい高いはもう食らっていく
食らってあげるご提供ありがとう
これで開演の時間だちょび落ち落ち着か
せて
拾って拾って真面目に
食い改めろ。真面目に行きましょう。
あ、床に床に沈んでる。
床に沈んでる時は好点期ですから。
を勝てよ。
吹きやれろ。
撃つ撃つ。
風が波とな。
撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て。下から下からこんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。
これで避けます。待って。やか
3回。3回。3回。3回。3
回。奇跡が起きたらいいのにな。
きます。待って。今何しての?今何し?今何し?ちょっと待って。エフェクトでかい。でかい。ちょ待って。でかいってわかんない。わかんない。ちょ待って。それなんでそんななんでその
[音楽]
3つもあんの?ピッチが
待って。意味がわからない。
開炎の時間だ。
風がい。波
やだやだやだやだやだやだやだ。
アークを切り裂け。
エフェクトでかすぎじゃない?
[音楽]
意味がわからなくなる。
はい。たンはえ、待って。たはないの?
身を包め。
共に戦おう。
やばい。死ぬ、死ぬ。うわあ。
3番まで行ったのに。3番ってなんだよ。
もうマジで3番って何だよ。
踊るり
踊るやばい。
毎週毎週ラジオみたいなやるシャコヌいる
と風色つくの安定すぎるの。マジでやばい
。確かに3コヌいいね。
やばい。
何がやばいかってよ。
喋ってしまうことが危ないんだよ。
勝てない。だからもうな、そつ先痛いんだよね。そのだからなんで評判者さっきからつ先怪我するのかって話だと思うんだけど。
リーレディオ。リーレイディオ
寝れない。寝れない。
レイ
寝れないで有名ごありがとう。
この塩をフィナーレに捧げよう。たンたンたダンたン
[音楽]
崩れた。はいはいはいはいはい。
吹き飛ばされる。
吹き飛ばされてこそ
逃せドmを発揮する。
いや、さっき勝てそうだったのにな。
ここに牽する。なかなか
[音楽]
やばいって。
集中できてない。集中できないよ。波とな。
待って待って。ダ交代して交代してな。
よし。これで行け行け行け。撃て撃て撃て撃て撃て撃て。
寝け配信重要あります。あるんか。うるさすぎて寝れないって言われそうな。
よっしゃよ。甘い風を
よっしゃ。これでよし。
悪を切りたけ。
ゲストとか呼んで。え、面白いっちゃ。面白いけど迷うな。
需要があれば。
需要があればやりたい。
確かにそうでしょ。
神の王です。試練はまだきます。聞
くわけではいきません。
ちょ待って待って待って。無駄に無駄にダッシュを使うのを諦めてくれ。この子たち貯めればいいんだ。やめなさい。
[音楽]
くま、くまずや。
くまずポイントだけはやい
2つでこの
コメント見るのやめられないな気になっちゃってしょうがないのよ。
[音楽]
風がい波とな行こう。チャンスを始
やばい本当に。え、もう今日ダメなんじゃないかな。
神して
もう今日ダメなんじゃないかなって思ってる。もうわあ、諦めたらそこで試合終了なんだけどな。
[音楽]
ASMR
チックなさきとかはうまそうという変形を持っています。確かに。え、でもなんかイメージ分かるかも。イメージ分かるんだけど。え、私なんか恥ずかしくてなんか基本的に外ってない。
[音楽]
チューニングを発見。え
え、だからね、そのつ先何?え、もつ先白者のつ先嫌なんだけど私
番白の嫌いなとこどこって聞かれたか。絶対言う。つ先だ。絶対つ先が無理だっていう。
え、食らったの?ここでもう先に先に避けとく。避けとく。避けとく。避けとく。嵐
[音楽]
し。俺に力を買。マイク買ったらマイク買ったらね、買う、買う要素ないけどね。全然
美しい。この塩をフィナーレに捧げよう。
もう誰かがもう無理やりうちに置くレベルとかじゃないとやらんけどや。ダンダンダン。はい。ドン
[音楽]
この身を包め。よく舐めてるから。
よく舐めてるから。やばい。よく舐めてるからね。確かに。
穴がちその理論は間違いじゃなさそうなんだよ。全然使うか
大笑いして鼓膜。え、それな、私もそれちょっと心配で、それちょっと怖いんだよね。
誰かの股感股感じゃない。間違った。鼓膜を破る配置。ちょっと待って。おかしいって。
[音楽]
プレート美しいハーモニーなさい。
ちょ、真面目に真面目にやろうぜ。真面目にまだが続きます。
通常、通常、通常。ちょっと待って、待って。回復しないで。れ、ちょっと待って。ちょ、ちょ、回復しないで。
聞いてみよう。
使用全てを覚せ。
面白い。ちょっとわらかせないで欲しい。
この手ごありがとう。炎の時間だ。
真剣にできないわ。もう本当にもう
失礼な失礼なことよ。
聞くわけではいきません。
食い改め。
ごめんて。国破やぶことした。ごめんて。もう忘れてくれ。マジで間違ったておもろいわ。待って待って。死んじゃう死んじゃう。
[音楽]
え、どうなってんの?今
撃て撃つだけ撃て。
こかれろ涙な。あ、
もうやばいやあ。
行こう。
落ち着いて。よしよし。吸て、吸って、吸て、吸て。吸て。よいしょ。
[音楽]
吸って吸って吸って吸って吸ってなんでそんな赤いの赤いのダメだって言ったよね。私
ご長ありがとう。せ
マジやばい。してるからちょっと待ってちょコメント見たくないわ。もう笑っちゃうからだめだ。
悲劇は美しさをはむ。
やばい。もうなんか変なコメントしかない。いや、私から変だったのは。
いや、これで、これで通常やって。よいしょ。これで待って。
[音楽]
風をやばい。悪を切り裂け。
ちょっと待って待って待って。邪魔邪魔邪魔邪魔。邪魔ず邪魔ず邪魔ず邪魔ず邪魔ず。痛い。ちょっと痛い。破くぞ。マジマジくぞ。くぞ。破くぞ。
いいのか?破くぞ。破くぞ。ここまで。
[音楽]
あ、待って待って待って。ちょ待って。そっち。あ、あ、あ、あ。ちょっと待って。バカバカバカバカ。ふざけんな。マジでふざけるなよ。マジで。ああ。激。
[笑い]
[音楽]
そう。ちょ、待っ。
これが運命のアンタンブル。
待って待って待って。
マジでやばい。
もう本当にやばいわ。はプレートはあリズムにな。
さあ、空のやばいんです。も
[音楽]
いつの日かは
マジでやばいわ。えぐい。えぐいって。間違ってこ破った。もうやばい。もうわあ。なんで今のが調子良く違う。
[音楽]
いや、本当だよね。どういうこと?おめちゃました。
え、何?何?何?何?あ、違う。間違った。間違った。ちょ待って。最後ラスチャンしよう。ラスチャン。ラスチャンする。ラスチャンする。え、ま、デバフかかってた。股間くさいじゃないか。やくやく。デバフかかってた。
行こう。
ここはや、破く破くも破かせんな私に。
これでね、
俺に力を
ご成長ありがとう。
で、これでスキルスキル使ってとりあえず行くの時間だ。
くのはさになさい。
進呼吸。そうです。新呼吸必要
よ。避けて通常でこれで全部拾って爆発姿
ここに剣減する。
今日のりちゃんなかなかドエな。
嘘でしょ?お、新しい、新しい新託。
この新強ってこと?悪魔滅ぼそ
案外たまには重要ある説を押してみた結果。
いや、でも絶対34
行きたい。私だって行けるんだよ。美しいハーモニー。
これは2回ね。3回
さあ、ソロの時間めっちゃ破いてくる。
あ、破いてくるからドエス
破くとドエスになれます。は、まだ続きます。
よし、これで通常で床でしょ。とりあえずね、で剣を回収して包丁。
[音楽]
これで爆発
食い改めろ。くださっておもろい。確かにそうだよな。そこから繋がってんだ。全てはそこから始まってた。
食材破滅の一撃風よ。
めっちゃ消れろ。
破かせていくぜ。破いていくぜ。
[音楽]
え、この赤嫌なんだよな。いや、待って。今もったいない。もったいない。もったいない。
たンたンたンたンたンたンちょっと早めに私バフっとくわ。
崩れなさい。怪我を払い。
これでつも通常だけは通常だけやっときたい。
通常めてこうして
逃しません。よっし。
この身は
待って。脅迫白者にして。評白者にして。待って。うわ、最低。そう。
最悪だ。ピッチがし
[音楽]
いつの日か疑われ。
待って。もう回復。うわ、回復。ま、見逃せばよかった。何してんだよ。
いた。これで避けて、避けて、避けて。めっちゃ避けて。なかなか手はくれ。高を天地を切り開け。
[音楽]
やばいよ。やめてね。やめてね。やめてね。やめてね。だめだよ。聞いてみよう。
使用さよ。これで先ね、全てをさけ。
確かに回復するからね。確かに。甘い。
行こう。
短期でもやってけるのを思い出さなきゃ。思い出せって伝えるんだよ。伝えなきゃ。伝えてくれ。伝えてくれ。私を伝えてくれ。よしよし。うわ。ちょっと。はいはいはい。待って。落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いて。
[音楽]
まだまだまだまだまだまだま、まだわかんない。まだわかんない。まだわかんない。よいしょよいしょよいしょよいしょよいしょよいしょ。待って。落ち着いて。落ち着いて。まだ続きます。
よし
よっしゃい。
あ、もう1回。もう1回。もう1
回。きまし。
飛ぶな。飛ぶな。私を飛ぶな。引いてみ。
倒れてる。倒れてる。倒れてる。
よし、これでなんかどうにか一旦いや、いや、一旦これか。
[音楽]
待って。疲れて。嘘でしょ?嘘でしょ?
ま、最悪。
最悪だよ。
なんちょのお前らかやったの。
ここは
ねえ、もうマジかよ。マジかよ。兄弟。
マジかよ。兄弟。
[音楽]
甘い。
マジか。あい。
うわあ。ラスちゃん、ラスちゃんエディション行けねえわ。いや、ま、ま、諦めてたまるかよ。
[音楽]
壁を悪を
鳥巻きやってきたね。本当に鳥巻きのせいだわ。
鳥って呼んでやろうかな。どういうディスり方適当すぎるか。チャンス。
[音楽]
あ、あ、27歳。27
歳拳で待って。絶対死ぬやん。負けるわけ。
ああ。
うわあ。お惜しい。
まジか。惜しかった。
今日はここでおしまい。
いやあ、惜しい。ちょっと待って。また
後日ちょっと再挑戦させて。ちょ、何?
何これ?何これ?どういうこと?なんで
こんなとこいんの?私は。
いや、惜しかった。待って。行けそうだっ
たのに。ギリ。ビリ。
え、でもあと何を覚えるかって言うと、
ま、あれだね、色々色々やるな。目が
チカチカして寝れるか不安になってきた。
いや、PBの時よりはまだチカチカせんの
よ。
まあ、ということでこんな感じで今日学び
のめちゃくちゃ甘かったよ。いや、嬉しい
わ。その言葉は普通にマジで嬉しい。
まあでも満足はしましただいぶ。ま、ということでね。あ、ちょ、違う、違う、違う。ま、ということでね、惜しいから次はトップできそう。それな。次はそうで鼓膜とこ間違えないで頑張っていこうかなと思います。あ、報酬取っとか。この後取っときます。ありがとうございます。ということで長々と見てくれてありがとうございました。めちゃめちゃ今日楽しみにしてたんでちょっとね、こうやって
[音楽]
色々できて良かったなと思います。
続きはまた明日。そうで、またちょっと続き、明日できそうにないんだけど、ちょっとま、もうちょっとしたらやろうかなと思うので、ぜ非ぜひ皆さん見に来てください。こいつまたやってらって言ってください。ということでまた
[音楽]
明後日、明後日かな、明後日、明後日何かしら配信すると思うのでよろしくお願いします。
もうやくのやめてきつくでお金払わないと見れませんつって。
[音楽]
とても良い香りですね。
ま、てことでまた皆さん会いましょう。せーの。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]
H
[音楽]
ฮ